la dada da da da da da da dada da
me too ! !
por que no los dos !
oh man . . . .
a penis
i do .
lo de la " crisis externa " es insólito que solo afectó a la argentina en la región . ningún otro país tuvo que hacer estos cambios drásticos de hace un año . me hace acordar a esa escena de la ametralladora con balas selectivas en la película top secret ! , ja ja . busqué el clip y me hizo reír de nuevo . [ ahí va ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = obuafijsfvk ) ( la escena es en el 1 : 54 . )
me too . me too .
rules are rules
so true !
me too .
me too ! !
* short bus * .
* more ! more ! *
porq cuando uno escribe socialista otros leen comunista , queres una lista de paises q aplicaron alguna medida socialdemocratica ( educacion gratuita ( universidad ) , o salud gratuita , o subsidios a empresas ) . - finlandia ( educacion gratis ) - noruega ( educacion gratis ) - dinamarca ( educacion gratis ) - suecia ( educacion gratis ) - austria ( educacion gratis ) - canada ( salud publica ) alguno de estos paises te parece malo ? ? ( muchos de los q puse educacion gratis tambien tienen salud gratis )
i ' m german . tell me !
sí , mejor , aunque me preocuparía por criticar la pobreza directamente porque me parece más criticable .
no romania ?
- - lady gaga
por que no los dos ?
o . o
doberman ! : d : d
so meta
es positivo que el mantenimiento se haga mayormente con trabajadores argentinos , así queda el trabajo en argentina , lo que justifica parte del gasto . & gt ; cuánto se gastó efectivamente me gustaría saber esto .
ah yes , i miss undergrad , too
color television .
te hago una pregunta , alguna vez estuviste en alguno de los paises que listas ? viviste ? sólo por curiosidad pregunto . lo puse en otro post , pero más o menos este documental refleja lo que pienso de la educación pública , más allá que ideológicamente creo que el estado no debería proveer este servicio : http : / / www . educacionprohibida . com / es largo , pero cuando tengas tiempo ( si no lo hiciste ) te recomiendo que lo veas . además puse socialista / comunista , los 2 . en cuba la educación también es gratis . y para responder tu pregunta , no , no viviría en ninguno de esos paises que listaste
a penis !
hola dea
a fine memorial
yes he is . .
bien por el lic . pérez de acha , no me fijé en el nombre realmente , y no tengo forma de confirmar su identidad .
yes i do
me too !
creo que no entiendes bien cómo funciona reddit . este tipo de threads están destinados al circlejerk de " qué bueno , los pobres toros dejarán de sufrir " o el clásico " ojalá el toro le cortara los huevos al matador por cobarde ! ! ! " . saque su argumento racional y contrario de este respetable espacio , caballero .
me too
i too *
uh no .
rosee divine
too far .
dae liberal ? dae ? dae ? dae ? edit : res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res
i hope so .
deja que se te caiga la señal de cantv por dos semanas para que veas la arrechera que vas a pasar . la robo - ilusion bonita destruyo a la cantv .
so true .
so true . . .
super cute !
no no no
no , no es positivo tener más empleados públicos que viven del trabajo de los demás . el número es enorme ya , una de las razones que hay inflación es por esto no creo que vaya a ser posible saber efectivamente , cuánto se gastó : s
hamster dance .
human placenta .
me paso con supercable por 2 meses hasta que me enoje lo suficiente como para llamar a cantv para ver que me ofrecian
a , n , d , d , o , n , t , g , i , v , e , a , f , u , c , k , b , o , u , t , p , u , n , c , t , u , a , t , i , o , n
de la chingada .
yo tengo un gato en mis pantalones
no te pregunte si vivirias en esos paises te pregunte si son malos ? pusiste comunista porq posiblemente quiste desviar el tema , pero no me importa , yo no habia dicho comunismo hasta q vos lo mencionaste . para tu pregunta estube en canada durante 2 semanas 5 años atras me parecio un buen pais , viviria en canda , no se , no se si me acostumbraria a un idioma distinto , a la falta de gente conocida , a otro ritmo de vida .
so true
estoy criticando una de las causas de la pobreza , el hecho que el estado gaste plata en estupideces , o no ves la relación entre una cosa y la otra ?
tambien te invito a que te cambies a movilnet , te compres un vergatario , y te mudes a una comuna . comunista del coño . ustedes estan destruyendo el pais .
taco embargo ?
me too .
espera que paso aqui ? que debia haber hecho quedarme sin internet ? tambien pago la luz en cadela , cuando no hay opciones no te puedes dar el lujo de rechazar empresas .
no hay dutyfree en vuelos de cabotaje creo .
sexy . . sexy . . sexy ; - )
pura vida
define popular .
a yo - yo ?
por supuesto que no , no hablo de inseguridad en el foro . aunque sí es cierto que la decisión que tome ahora modifica sus posibilidad en futuro .
me too .
so vague . . .
confianza en la moneda , egoismo para con la gente .
aunque tal vez cae de maduro , no es solo el * salon azul * , sino que es un salón con los colores de la bandera .
dude yes .
hmmmm let me chack , yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
para mí está bien lo que decís . ahora , si calificás a esto como estupidez ni me quiero imaginar cómo lo hacés con fútbol para todos .
gracias ! voy a armar un mapa en google con los lugares y que sea público , estaría bueno que fuera colaborativo , pero bueno . . . yo no conozco mucho de los cafes buenos en puerto rico . hay una panadería que se llama la mayorca cerca del centro médico , sobre la av . américo miranda , los sandwiches de pavo son riquísimos !
a car
no dice
porque en el imperio pueden tener internet de 15mb y nosotros nos tenemos que calar a la cantv robo - ilusionaria con 2mb ? sabes que desde hace 6 años cuando la expropiaron , no ha incrementado la velocidad de su internet ? inter ya esta ofreciendo 10mb .
o . o
super sexy . .
t . t
* true * * true . . . *
malo / bueno es muy subjetivo , para fidel castro cuba es seguramente el paraiso . al decirte que no viviría en ninguno creo que quedó clara mi respuesta . puse comunista no para desviar el tema , sino como alerta : uno de los riesgos de la educación pública ( y si ves el documental que puse vas a ver que el objetivo es justamente ese ) es que se utlice la escuela para indoctrinar a la gente a pensar ciertas cosas , y no tener ni idea de otras , como método efectivo de propaganda , etc se usó en toda la historia con ese objetivo ( y se sigue usando hoy en día , inclusive en argentina ) alguna vez te preguntaste porqué pensás que la educación pública es buena ? será quizás porque fuiste a una escuela pública y te hicieron pensar eso ? que tus padres fueron a escuela pública también ? puede no ser una mera casualidad ? porqué te parece tan mala la idea de que la gente decida por su cuenta como va a ser su educación ?
la mia sera similar pero creo que atlas goleara
ring ring ring ring
so cute ! ! !
oh no .
animal abuse
no se , no trabajo haya como para saber porque no lo hacen , mi apuesta seria que ellos nunca quieren mejorarse o no lo intentan , inter era por la cual hubiera ido pero no ofrecen internet por donde vivo . aunque cantv me tratado bien hasta el momento son problemas , yo uso el de 120kb / s por peli es como 3 hr y aguanta bien hasta 480p en youtube .
u _ fine !
i humor is rather off - color .
amish mafia
a - ha
me too !
i do .
me too !
deja de votar por la robo - ilusion para ver si las cosas se arreglan un poco .
& gt ; vos tampoco sos muy objetivo que digamos . te reconozco eso . & gt ; apoyás esto como si sugerir otros métodos anticonceptivos no fueran parte de este " derecho humano " . op tomo una decisión asumamos que no tiene un ligero retraso mental , y nosotros tampoco . y el resto de lo métodos anticonceptivos tienen sus pro y sus contra . & gt ; en el balance costo / beneficio que tienen todos los métodos anticonceptivos , el balance de la vasectomía y la ligadura de trompas son los más peligrosos por posibles consecuencias , y por la permanencia ( ante un posible arrepentimiento futuro ) . entonces se lo considera " excesivo " en una pareja joven que está simplemente " de novios " . no pareja , no concubinos , no casados . no se han comprometido entre ellos , pero se comprometen a operarse para nunca tener hijos . dentro de las operaciones a las cuales puede someterse un ser humano son de relativo bajo riesgo . y lo de pareja joven , me parece curioso ya que pasado los 40 digamos 50 muchos médicos dirían de la misma manera que la inminencia de la menopausia convierten a las intervenciones como innecesarias ( descontando un riesgo de salud grave como cuando el óvulo fecundado se aloja fuera del útero , riesgo si mal no recuerdo crece con la edad ) . si hablamos de ventajas el mas práctico y seguro es la abstinencia ( pero suena tonto ) . & gt ; podés estar en desacuerdo , pero comentar " tu comentario no aporta nada " a alguien que considera excesiva una operación cuando no está 100 % indicada , me parece lo más subjetivo de tu parte . debo haber confundido ese comment con el otro http : / / www . reddit . com / r / argentina / comments / 17iw2t / ayuda _ sobre _ la _ ley _ 26130 _ ligadura _ de _ trompas _ de / c85wmav juzgalo tu mismo . y comentá sobre lo que yo comenté .
bacon rape
ja . el repost le gano el karma al original . . . . me acuerdo cuando me paso algo similar . los voy a denunciar con hseldon1000
quiero ir ! no sabes sobre qué calle queda ?
suenas como si yo fuera chavista , no lo soy , nunca e votado por el .
t _ t
supongo que tienes razón .
muy cierto
lisa cross
as do i
esperemos que este " aire acondicionado " no deje más secuelas que las victimas actuales
do me ! do me !
& gt ; congeles esperma y ovulos y dejes abierta la puerta a la fecundacion in vitro . this . si consiguen hacerse ambos el procedimiento , y el día de mañana siguen decididos a adoptar , entonces nada , pero si cambiaran de idea , es mejor tener esta opción abierta . no me malentiendas , no lo considero " mejor que adoptar " , porque cada uno sopesa eso para su propia vida , pero me refiero a " mejor tener la opción " .
fui a una escuela privada y a una universidad publica , un monopolio estatal tampoco es bueno pero se puede tener un facultad publica sin necesidad de eliminar la educcacion privada . lo q me pareceria muy malo es q un pais q no tiene al 100 % de la poblacion en condiciones de tener una educacion privada ( paga ) no tenga acceso alguno a la educacion osea analisemso el caso de " jose " hijo de una familia con ingresos minimos , si tiene q pagar 200 pesos de cuota es plausible q por cuestiones netamente economicas deje de estudiar . si el deja de estudiar es muy probable q nunca progrese y en un futuro sus hijos se encuentren en una condicion simiar y tambien por ahi dejen la escuela . lo ideal es q si va a fracasar en la vida no sea por falta de educacion sino por errores propios .
oh . . . no . .
me too
me too
gracias por la informacion !
so cute !
creo que no siempre funcionan . para que una sustancia no cause una alergia esta no debe ser reconocida como extraña al cuerpo . el sistema inmunológico al ser sometido a determinado stress ( o de forma natural ) puede reconocer simples sustancias como enemigas incluso luego de que nunca antes hayan sido un problema como . . . yodo , aspirina , agua . . . si incluso agua . no quiero desestimar tu comentario , tiene mucha razón pero aún así hay casos y casos .
dude me too !
oh me too .
me gusta .
too cute !
too true . . .
* to me . *
i hope he loses a leg
[ x ] [ x ] [ x ] [ x ]
con el cash que hay no alcanza para evitar la corrida , tendrían que pedir un préstamo a tasas altísimas solo para amortiguarlo , creo que ahora van a esperar uno o dos meses a ver si la suba es estacionaria como dicen los economistas k , personalmente apuesto a que no baja de 8 pesos de acá a 1 mes confiscar los u $ d de las cajas de ahorro o seguridad ni lo van a pensar hasta al menos , que pasen las elecciones legislativas . creo que van a seguir agregando más , y más restricciones , que va a resultar en que la brecha sea tan alta ( digamos 100 % como llegó en venezuela hasta que devaluaron ) que , como no van a parar de agrandar el déficit fiscal , gastar plata en boludeces , imprimir billetes y seguir contratando empleados públicos , no les va a quedar otra que que devaluar ese 100 % la moneda . en ese momento la gente que apoya al gobierno se va a desayunar la noticia que pasó a ganar la mitad de sueldo ( en términos reales ) , de un día para otro .
i hope so .
o . o
t rice
do tell .
i hope so : - )
ring pop !
so adorable !
x . x
tiene usted toda la razón . mínimo hay gente que sabe esto . ¡me alejaré cuanto antes !
define normal . . .
so do i ?
educación privada no siempre equivale a " paga " , y educación pública tampoco equivale a " gratuita " ( que le roban a otro para financiarla ) por ejemplo en italia la gran mayoría de las universidades son públicas ( manejadas por el estado ) pero igual tienen * * cuota * * proporcional al ingreso de los padres ( en mi cabeza el peor de todos los escenarios igual ) perfectamente pueden haber escuelas * * privadas * * ( sin fines de lucro ) que no le cobren cuota a ciertas personas , que esas personas trabajen por ej en la escuela para pagar la cuota , que funcione con donaciones ( que se descuenten de otros impuestos , por ej impuesto a las ganancias - - hoy en dia hay un tope de deduccion por donaciones que es bajísimo ) , etc . hay que pensar varias alternativas
* * ¿que pasaría si . . . . . . . el peje declarara que le gustan las corridas de toros ? * * jajajajajaj nomas pregunto .
so do i , so do i !
no hay aviones ? pregunta honesta , ni idea que impida un avion . godzilla ?
relax frances
van 15 muertos y 100 heridos ? alguien me puede confirmar esto ?
me too
¿por qué no los dos ?
reality television .
sauce , yes ?
i do .
be a robot .
true , true .
so far .
so can al queda .
green man
auto tune !
oh . ha !
b - e - s - u - r - e - t - o - d - r - i - n - k - y - o - u - r - o - v - a - l - t - i - n - e . . .
se que hacen referencia al asian tiger . . . pero en america no existen los tigres , seria mas correcto decir algo asi como el jaguar azteca , o puma azteca incluso .
por supuesto , señor .
as a human , i can relate
entonces la seño gorda es la malvada ? fuera de broma me gusto mucho la imagen , podria explicar los " deja vu "
es buena la idea
como te llaman a ti ? ruedas ? inb4speakamerican
ha - ha !
despues me dijo un reditero que no hay que llegar primero
me too : p
m o s t a t r i s k o f
o . o dude ! yes !
yes me : p
too late : (
asi es . fue en diciembre . si te interesa , estate atento que aparentemente van a sacar uno nuevo en marzo aprox .
i do too
no idea .
so do i : )
r . i . p
me too
excuse me ?
no idea .
ha ha ha
o _ o
& gt ; saldría más caro que se cayera el avión del presidente . en el caso de peña , va a salir más caro el que no se caiga .
too late .
no no no no no no no no
no capes !
l . m . f . a . o ! ! !
eh eh eh eh , eh eh eh eh , ooh !
can do .
c - c - c - c - c - combo breaker
true lies ?
golpe directo en la infancia .
o . o
por favor señorita
me too !
no me convence que haya sacado a jimenez de la convocatoria cuando en 15 minutos creo mas peligro que peralta y de nigris durante el tiempo que jugaron , sin mencionar que en lo que va de torneo mexicano también ha jugado mejor que ellos .
i o ! : )
burrito ranchero ?
jersey too
ah . hobos .
pero eso es cumplir con los estandares no ? los estandares no te piden no tener accidentes . te piden que sepas que hacer cuando algo asi pase .
¿por que no las dos ?
me too !
me too !
yes , quite .
no idea
i hope so .
i do .
no u
green , too .
a . d . d . ?
no . he is a hamster .
yes , i do .
temple run
tambíen , un encima barco para tú
oh , no , no , no , no . buttermilk !
me too !
tell me more .
man cave
me too
oh yes
aire acondicionado mis polainas . yo digo que fue un atentado ( venganza ? terrorismo ? anarquía ? ) .
too cute .
true diabetes
no hay manera que no te afanen en este país . .
sale parecido en el bar de la uca : s
l - o - l !
peregrine falcon .
no se vieron bien por que aquino y reyna no crearón muchas jugadas ofensivas . ambos corren mucho , defienden bien . pero pasan y centran muy mal . reyna tiene un poco mas de tiro que aquino . chepo va a jugar con aquino y guardado que tambien es intermitente aveces centra bien pero compensa con otras cosas . aquino tiene que aprender a centrar . por eso me parecio bien que se fuera al villareal . tiene 3 meses para aprender sino se va a comer la banca . un lateral que no centra bien no sirve en europa . tal vez piensas que peralta y denigris no jugaron bien y tienes algo de razón . ayer no dierón individualidades pero no dejan de ser lo mejor que tenemos : ( . mexico tiene que volver a jugar con 1 solo punta . no tenemos laterales que centren bien . laterales que aprovechen las cualidades del chicharo . en cuanto a jimenez , soy americanista pero jimenez es otro landin . en 1 año no nos vamso a acordar de el .
* * * h e n r i q u e * * *
se ve un rastro de vapor en el cielo , claramente la estela de un misil antes de impactar en la torre pemex .
oh no .
oh a human ?
pues yo no supe ni que pedo , quien ese ese wey ?
me too : (
va too
yes , yes , a thousand times yes
le me
i do
un aire acondicionado que explota y destruye varios pisos .
me too ! ! !
liza del sierra
no u
can do !
yes i can !
a novel .
too late .
me too ! !
so sexy
yes ! me !
as i . .
creed yes !
i do too .
y justo regresando epn de ir a ofrecer el changarro al extranjero . si no es un desafortunado accidente , esto es un evento increíblemente oportuno y que puede servir para endilgárselo a varios actores del panorama actual que andan der revoltosos . a ver si ahora los peritos encuentran algún ~ ~ pasaporte ~ ~ tarjeta de elector o volante de los culpables , medio chamuscaditos . . .
orales . . . el leon le empata al azul
so sexy
w h i t e
her too .
can do .
bravo , bravo
me too !
soy sauce ?
me too .
asian genes .
i do !
das i do .
que chingados !
* full house *
i vote yes : )
uso swiftkey , tiene predicciones con dos idomas a la misma tiempo . tambien tiene el teclado espanol
full time ?
her vagina
me too !
more more more !
i do
g - spot
coca - cola : (
y - yes ?
sospecho que estamos estrenando nuevo grupo paramilitar . . . .
pense que era amlo huyendo del lugar
i can .
ya ? ya !
alguna vez tuve la oportunidad de revisar la hemeroteca del dictamen , en veracruz . en los ejemplares contemporáneos a los que muestras , recuerdo que habían publicidades de cocaína y cosas por el estilo .
me too
i - n - c - e - p - t - i - o - n ! : d
. . . tell us more .
me too !
dope album
el " quinazo " fue más una advertencia y declaración política del pelón para aquellos que no lo apoyaran . no dudo que la quina haya tenido armas , pero este fue uno de los tantos casos de aplicación selectiva de la ley en méxico ( ver jorge hank rhon ) .
otra cosa sobre seguridad que me llamó la atención , es que en un momento estaban allí todos juntos el presidente , el secretario de gobernación , el jefe del df , el procurador murillo . . . . eso me hace pensar que tras la pronta investigacion ya habían descartado multiples causas y estaban ciertos que fué accidente y que , ademas , no fué un accidente premeditado con el fin de alcanzar un 2o objetivo . . . . porque no recuerdo en que pelicula un maloso hizo una cosa para que se juntaran todos los buenos en un lugar para luego . . . . dios no lo mande
fo real b . . .
don ' t lie to me , tex .
* * el * * camino .
la - a
creo que voy a dejar de usar facebook hasta que pasen los chistes de wolverine . yo le doy como un mes .
ha me too .
me too
dude . . . dude !
so true
y finalmente podemos ver los pajaritos !
siempre hay un promedio entre el activo y el pasivo , y si hubo gente que invirtió y aun no se quejó , no veo que sea algo riesgoso salvo a que quieras probar poniendo mm no se $ 2000 en el mercado de capitales
so far .
super cute
me too
yes , yes i do
oh do tell !
me too .
que bonita estas
yes . yes he is .
¿que no era el enemigo de los xmen ?
por nada amigo , nunca lo hice con el teclado stock hasta ahora y sirve muy bien .
me too !
yes . yes yes yes . yes . . . . yes .
muy interesante todo , gracias a vos y al op por los links & gt ; la argentina trazó importantes hitos mundiales en su historia astronáutica , como ser el cuarto país en lograr llevar a un ser vivo al espacio . quién nos viera y quién nos ve . . .
so true
al principio lo leí como " desempleo " y pensé que era una buena noticia .
i amor albóndigas
yes , quite a bit .
ah , k
p u m p e d
# # # rule x
me autorespondo porque estuve averiguando y quizás le interese a alguien : al parecer el 15 % no es para las transferneicas en dólares , si no para las transferencias en el exterior , no importa la divisa . paypal pesifica con sus propios valores , por lo que llega directamente en pesos a la cuenta del banco - pero al tomarlo en compra extranjera , aplica el 15 % igual . * de todas formas , si otro me lo quiere explicar mejor y aportar algo o confirmar esto , agradezco *
i do ; )
me too . . . .
o _ o
me too .
o . o
has to be .
hi kris
yes , yes i do .
bio - digital jazz , man
dure como 2 minutos para saber cual era la torre esta en fondo ni se nota mucho , sale humo pero la contaminacion de la cd . no ayuda mucho .
mis * * * led * * *
bueno , tene en cuenta que aparte de las trabas estuvo el impuestazo del 50 % en los productos tecnológicos importados . o sea , ya iban por el camino ese .
oh no !
san diego
china hardware .
me too
la gendarmería siempre estuvo detras de muchos experimentos de ese tipo . un amigo de mi viejo que es gendarme , y es parte del servicio de inteligencia y comunicacion de la fuerza , digamos yo no se mucho de eso pero supongo que es así , nos contó que existió alguna vez un artefacto made in argentina al que llamaron " proyecto cóndor " un arma , un cohete dirigible que se lo lanzaba al espacio y se quedaba ahí suspendido como un satelite , luego para hacerlo detonar le daban la direccion desde el " control " y caía . . . se hicieron prototipos pero luego con la llegada de menem los planos fueron vendidos al igual que los prototipos y el expediente quedó ahí colgado en los archivos de gendarmeria nacional argentina
as a chuckle so can i .
si llega a ser terrorismo , les va a ir de la patada a los grupos radicales . con la reorganización de la policía y la subida de la presencia militar en el combate al crimen , vamos a ver una exterminación sistemática de estos grupos en nombre de la ley y el orden . si es así , quien cometió esto le acaba de dar carta blanca al gobierno para hacer esto .
date me !
me too
me too !
es más : ¿quién dice que no fue un autoatentado ? se intensifica la policía , se disminuyen los derechos a protestar . . . y el pri sale ganando . ah , sí , las víctimas . . . daño colateral .
me too .
en paypal argentina ya no se puede manejar con dolares , el año pasado empezó esa medida , buscá acá en este sub porque hay un thread referido al tema
cancer . cancer cancer cancer . cancer cancer cancer . cancer . cancer .
hope so ! : )
so bot .
colon pee
d - d - d - d - d - done , son .
que no pare la fiesta
oh i hope so .
me too
g b v ! g b v !
me too
terrible to
me too !
o _ o
so true ! !
mayan calendar .
yes , i do .
hope so
me too
yes yes yes
y el profesor x
no , dude .
hope so . ; )
tell me more . . . .
come to papa .
vagina explosion
so true !
viral marketing
yes yes
o . o
no capes
i can relate .
me too . . . : (
me too !
estados unidos . . .
eagles : hotel california
me too !
vote yes .
* * * so original * * *
bravo bravo !
her english is so cute : p
por que no los dos ?
me leíste la mente hermano . si el 9 / 11 le enseño algo al mundo es de que un atentado es la manera perfecta de explotar los derechos de un pueblo . se aprovechan del miedo e incertidumbre del la gente . no digo que fue el 9 / 11 fue un auto atentado , pero las esquelas y como respondió el gobierno de estados unidos dejo un precedente . un precedente que un gobierno sin escrúpulos podría emular usando un auto atentado .
mine too !
original poster
¿porque no los dos ?
i . . . i . . .
oh i do .
original poster
usé el buscador antes de postear y no lo encontré , quizás mala mía . gracias igual : )
la neta , no sé que le ven de chistoso a esto . chingado humor va en decadencia . . .
a penis !
de rien : )
move to colorado
& gt ; . . . si yo compro acá la vuelta en pesos , me tomará ese 15 % ? no entiendo bien la pregunta . ¿es la vuelta de un pasaje ? & gt ; si compro por internet , me lo tomará aunque sea en pesos en argentina ? hasta donde yo sé es lo mismo por internet que personalmente el gasto en tarjeta en argentina . hay que tener cuidado con las compras de pasajes online por ej . , si sale como compra local o extranjera .
no se vale engañar a la gente , dice el hombre que engañó al pueblo con spots , despensas y monederos electrónicos .
me gusta
a mi me da mas risa como el godinez se aferra a su silla , no se la vayan a volar sus compañeros porque él ya se acostumbro a ella y la siente comoda .
t - virus
original video ?
lo curioso es que esto sucede después de que peña nieto reclama a quienes dijeron que pemex se privatizaría . perfecta cortina de humo . . . ahora para hablar de pemex sólo necesita mencionar el atentado , y respecto a la privatización , sin comentarios . a ver si no nos salen con algún madruguete en la cámara .
t _ t
me too ! !
ah . mormon .
ay mami !
y no olviden la entrevista de guillermo ochoa con la quina , que le costó el empleo y 10 años de veto .
tis true
a doy
so metal .
yes yes yes yes yes yes yes
me too
me , me , me !
tic - tac - toe !
super sexy .
ron paul !
a funeral .
me too
coca cola
party time .
no , stop .
whisky - hotel - yankee papa - oscar - sierra - tango tango - hotel - india - sierra ?
muy bueno . pero me quedé pensando . creo que ese mismo tipo , si hubiera un referéndum , vota por que no sea feriado . y no es necesariamente una contradicción . una cosa estar solo en el estudio como un gil mientras todos están de joda . . .
so adorable .
o gladiadores .
i miss curry : (
i can hope .
time to move to romania
ha . no .
porque ? no lo comprende ?
no u
usa usa usa
so cute !
so cute !
so true , o so true
me too : )
i hope so !
me too !
tell us more
no manches , que ya nunca va a llamar a ochoa ?
ahora mandan monos al congreso = (
oh no
he * his *
no , juan .
so beta .
yes i do
me too !
oh yes
y si te haces el boludo , podés pasar por el free shop aunq vayas a cordoba ?
me too !
so is mine .
ah ah ah
so meta
dude , * too far *
super cute !
a falcon
quien haya sido el autor de ésta magnificencia de imagen es un verdadero maestro . la pura expresión de " chále , valieron madre mis tacos " de wolverine no tiene desperdicio .
no será lo mismo pero arsat y cnea son dos empresas del estado que hoy en dia hacen investigación a la par del mundo desarrollado . : )
la migra !
me too . . .
prime material
too cliche
sexual abuse .
me too
a lo que hemos llegado . que viva la robo - ilusion bonita !
super human !
more ! more ! !
" mantener los indicadores de seguridad por * debajo * del estándar internacional " ?
i uh . . .
so true
me too !
is cancer
me too !
anal rape . . .
yes yes yes
i need to move to california .
too true
triste . muy .
a huevo , ¡pinches fascistas culeros !
hseldon se echo un pedo flameado que inicio todo
o fortuna .
me too !
o politicos .
o . o
me too , santa cruz !
yo digo que hagamos un ama request para conocer al wolverine de méxico . ya en serio , nos serviría para saber de primera mano que pasó . sirve que le pregunto por mi psylocke .
i hope so .
as do i .
magneto los estaba ayudando segun la foto que tomo peter parker . es como en el 9 / 11 todos los heroes y villanos se unen en el dolor y odio contra medio oriente . nunca imagine ver a dr doom llorando por una pendejada asi
so true .
na na na na na na na na na na na na na na na surprise cock
eso viene con tiempo . . . hace cm 2 meses atras vi un alert en twitter diciendo que añadieron mas ciudades a los trends q entraran a chequiarlo . . . dale varios meses mas y nos ponen ! edit : a menos que twitter nos vea cm parte de los estados unidos , q me parece muy probable . en ese entonces no creo q nos pongan ! : (
r . i . p .
sé positivo ! el video es del conicet ( consejo nacional de investigaciones científicas y técnica ) y eran los únicos que tenían algo serio en e interesante tecnópolis . en vez de espejitos de colores intentaban generar interés por la investigación científica . el relaciones públicas me dijo que a pesar de no estar de acuerdo con el gobierno , les están tirando buen presupuesto y tienen más becarios que nunca .
me too .
sexy sexy sexy ! ! ! ! !
me too
san ramon ?
so true
so cute .
me too !
de nada .
me too . . . . .
norman bates ?
terrible item set .
y u do dis
el partido más aburrido del 2013
o . o yes .
o _ o
jaja a huevo , aunque fue más bien al revés , ella clavada y yo pasándomela bomba . pero pues tampoco es onda . . .
me molesta esta noticia porque tigres estuvo cerca de contratarlo el torneo anterior y se decidieron por luis garcía , que no es mal jugador , pero no es un buen punta como cavenaghi . de todas maneras , no me quejo de villa .
me gusta .
no . stop .
me too !
me too !
de rien : )
do tell me more
me too man
dude , he ' s a dude .
no no no
italia nació como nación más de 70 años después que méxico y deliberadamente copiaron nuestra bandera . eso sin contar que benito mussolini se llamaba así en honor a benito juárez
: d : d : d
can i be a mod ?
show me a video .
pinto rico ( pinto ) paso rico ( paso fino ) palo rino ( palomino )
oh yes
oh yes
el barba china podria ser bestia
yes mam
a los centroamericanos no les dicen sudacas , esos son a los de sudamericanos , solo era eso molestar , pero esta divertido .
uh oh .
y yo pensaba que sudacas ( a veces " panchitos " ) lo decían mas los españoles , nunca había escuchado a un mexicano usar ese termino .
fallen angel
bacon club . . . .
o . ( o )
no flash man : (
me too
bah ha ha ha ha ! touché !
o . o
los lobos
yes ! yes ! a thousand times , yes !
he is human !
areola grande
oh yes
hi red panda ?
oh yes
so yes ?
yes yes a million times yes ! !
dental plan . . . .
unas horas despues , explota un edificio de pemex . coincidencia o trabajo de los xmen ?
ha ha !
he he he
pero como chinga con su talavera . ese wey no trae nada .
m m
viva la raza !
oye mami te amo cuando tiempo esta listo
a vagina . . .
to me
k deal
mine too !
are you a real asian ? : o
me too .
no re
uh oh . . .
b . r . b .
me , too . . . . me , too .
r . i . p . jet set
oh i ' m a senior .
ka - boom
me too ! !
acaba de poner esto en twitter osorio chong : esta noche les informo que lamentablemente fallecieron 25 personas ; 17 mujeres y 8 hombres en la torre de pemex . 101 personas heridas de las cuales 46 permanecen en atención médica y los demás fueron dados de alta . seguiré informando con datos precisos .
juga - no !
so metal
oh internet . . .
i hope so .
so sexy !
jajjaja la verdad me dio mucha risa
do me ! do me !
me too . . .
don ' t listen to radio
me too !
su gloriosa melena me da envidia : /
i do too !
a una hora de que se acabe el dia , y esto fue lo mas interesante que aprendi hoy .
hasta donde se , son los españoles quienes les dicen sudacas a los sudamericanos
a , b , c , d , e , f . u .
repo man
so so cute .
terrible bar
usa ! usa ! usa !
naval mine ?
al gore .
me too !
yes ! yes !
o . o
o _ o
so sexy !
el punto del artículo en cuestión es insinuar que a cassez le dieron un trato especial por ser francesa , mientras que a ciudadanos mexicanos de ascendencia indígena se les trata como a personas de segunda . lo que yo digo es : los dos casos son diferentes , y las razones para conceder el amparo , distintas . querer meter el tema de cassez es andar metiendo cizaña .
so true .
puta madre , ojalá ya no hubiera petróleo en este país para que dejen el pinche tema en paz . da igual que sea una empresa pública , privada o una pinche quimera , igual nos la van a ensartar .
too , too far
& gt ; mientras que a ciudadanos mexicanos de ascendencia indígena se les trata como a personas de segunda si , tienes razón en que cada caso es diferente , pero esto no cambia el hecho de que a los mexicanos de ascendencia indígena si se les sigue tratando como ciudadanos de segunda , en cuestiones de impartición de justicia . . . basta con visitar cualquier cárcel y comparar el numero de internos caucásicos vs el número de indígenas .
me too
pure yes
compre con pesos , los vendí por pesos cuando su precio subió . demanda no falta .
me too !
e . t . : (
yes yes
so cute !
what is a s . t . a . c . ?
too late to be too soon . . .
l . o . l
no ando por alla atm , pero no habrá sido una forma de protesta ?
leí pollitos . . y lueo pense . . . pollitos de pelea . . . el deporte más cruel y tierno del mundo .
her van .
viva pajarito !
me too
me too . . . . .
nombre de usuario muy relevante
no u
en la epoca de nestor habia licencias no automaticas y desde siempre hubo tasas impositivas . 0 trabas no hubo nunca .
oh me : )
done done done .
his ex
me too ! : )
no i do .
yo mama
true true .
so do i !
no trial
me too : (
te pirateas .
m o n e y
i - e - a - i - a - i - o ! ! ! ! !
es cierto , no vale la pena quedarse cuando somos los mismos boricuas los que no nos ayudamos unos a otros . yo fui a la universidad y me perdi de muchas becas , porque la orientadora de mi escuela era una mediocre que no ayudaba a los de escasos recursos . no me arrepiento de irme de la isla , porque siempre salía a disfrutar con miedo a una balacera . no hay calidad de vida con esa violencia y a los políticos no les importa cómo sufre el pueblo . el sistema público universitario no ayuda al estudiante a salir sino que sigue añadiendo clases y aceptando estudiantes demás haciendo de la vida del estudiante con beca una pesadilla para poder estudiar . yo me fui para el navy , porque no tenía no pal ' pasaje y ahora estoy feliz por el inglés . me da pena , pero hay que ver el mundo y progresar , porque del cariño a la patria no se vive . mi familia está por allá ; son bravos . respeto a los que se quedan y buena suerte a los que ya no están .
va a ser el año 2100 y aun seguirán los chistes de que tejas pertenece a méxico , lo cagado aquí es que lo hacen más los propios tejanos y estadounidenses que los propios mexicanos .
car - b - que
me too .
dicen por ahi algunos tweets que ella no fue a trabajar ese dia porque tuvo un accidente y por ende no vio personalmente el hoyo o los 30 muertos que ella asegura haber contado . a menos de que salga con que " es que alguien que si estaba ahi me dijo " o que sea falso que no fue a trabajar ese dia
super cute !
do a ama
i n s h a m a l a m a d i n g d o n g
so business as usual ?
so cute !
a vagina .
j . a . f . a . l . o . g .
lo que es
as do i
so . . . . yes ?
los códigos de descuento son importantes si usted desea conseguir regalos o incluso un descuento en el envío donde una gran cantidad de tiendas suelen ofrecer .
me ! : o
me too
yes . . . so yes
san mateo : )
cada vez que te leo hablar de comidas , me siento un pelotudo . qué es prosecco ?
ay - ay - ron !
dona noble
o . o
los ( duty ) free shops son una especie de mini - shoppings que hay en los aeropuertos , donde venden productos exentos de impuestos . suelen estar después del despacho de equipaje .
he has to show off somehow .
as a man yes
too far man , too far .
c , b , a
i do .
oh no no no no no no no
me too man , me too .
u r intense
me gusta . . .
can i come too ? : - )
i can relate .
aj nieves ?
indiana . c :
so original
so adorable !
i do .
pop pop !
e . e
full frontal ?
dia de los muertes .
yes yes yes yes yes
so business as usual ?
hi i ' m cia hi
oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi ! oi !
si , esta de la chingada . otra costumbrita que ultimamente esta en boga es que los comentaristas esten leyendo lo que les comentan en twitter : " que dice donnadie12345 que el piensa que el juego esta muy bueno , y que le manda saludos a chuchita " . hijos de su putisima madre , como me cagan . a mi me interesa ver el futbol , y que los comentaristas hagan comentarios referentes al partido , y no esa sarta de babosadas .
a re - do
yo voy pal caserio
q haces ?
excuses excuses .
yes . as often as i can .
que protestaban ahora los huevones ?
lunch time ! ! !
i can !
yes , yes i do
a - ha !
este pinche gringo loco quiere que le haga un pastel de esta chingadera .
el queso negro .
¿por qué no los dos ?
original poster
está en inglés . yo no entiendo inglés .
gracias , gracias , y gracias
me too .
no , no , no , no , no . no .
o . o i . can ' t . stop .
he misses weber .
me too
so so cute
que bueno , a ver si hora el cuate se agarra un jalecito de verdad
ninja pizza ! ! !
el amor es para los bienaventurados ( s )
too true ( :
benjamin franklin
san diego , ca .
hi manolo ; )
* * ( o y o ) * *
open bar , dude !
que será , será
e . t .
mine too ! : d
muy bueno !
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
¿porque no los dos ? like me
chicano rap . . .
cuando los politicos se entregan , pasa esto
me too , me too !
is is ?
me too man . . . .
w . . . t . . . f
es que no es loco , es muy simple , el peso se devalua mucho más rápido que el u $ d
la gente va al u $ d porque el u $ d te lo aceptan en * * todo el mundo * * , a diferencia del real ( en ningun lado ) o el euro ( en ciertos lugares )
so true . . .
he is .
i do ?
i asked her to a dance .
so do i .
los angeles .
ama chance !
so meta
me too !
* * so true ! * *
yes : d
paladin . boom !
so far .
sí , el 15 % es para cualquier compra afuera , aunque vayas a chile y compres ahí en pesos chilenos . todo tiene que ver con la falta de u $ d igual , porque lo que tiene que hacer el central es enviar u $ d afuera ( por ej chile en este caso ) lo de paypal debe tener que ver con que no estás comprando un producto directo , pensá en paypal como una casa de cambio o un banco , vos llevás tus pesos y compras u $ d , después con esos u $ d comprás otra cosa . paypal te cobra en pesos porque efectivamente lo que estás haciendo es " depositar " u $ d en tu cuenta de paypal , entonces te vende esos u $ d que compraste a la cotización que manejan * * en el momento * * , así ellos se cubren de cualquier cambio en la cotización , y se aseguran su comisión . en cambio cuando comprás digamos 1 ebook , el negocio que te vende carga una transacción en u $ d a la tarjeta de cŕedito , ese procesamiento puede tardar horas ( o días a veces ) , y la tarjeta de cŕedito en argentina te cobra esos u $ d a la cotización del momento del * cierre de la tarjeta * ( con un cambio diferente al de paypal ) , * * no * * al momento de la compra . entonces si tu tarjeta cierra el 20 de febrero , y compraste algo de 5u $ d el 1 de febrero cuando estaba a $ 4 . 98 , pero al 20 de febrero el cambio se fue a $ 7 . 30 , los 5u $ d los pagás a $ 7 . 3 dependiendo la tarjeta de cŕedito y el tamaño del negocio ( osea el arreglo que tengan ) , las tarjetas pagan a los negocios 30 - 60 días después de que vendieron . se entiende ? las tarjetas nunca pierden , paypal tampoco
[ le ] [ l ] o [ l ]
he is his his own manager
no more .
: d : d
me too
super dad ! !
no homo
y lo que hicieron los de wu es muy lógico , wu es una empresa extranjera , que es probable quiera llevarse sus ganancias ( después de pagar sueldos , impuestos , etc ) al exterior . si tienen prohibido * * ellos mismos * * girar dividendos al exterior ( por el cepo ) , tienen que ir a cambiar pesos al blue , de qué otra forma pueden llevarse sus ganancias ?
no es para evitar las altas comisiones , es para recolectar información del que envía , y de ser necesario reventarte con la afip
so meta .
de nada
too late
& gt ; ¿o tan mal están las cosas que incluso si sólo compran moneda extranjera quienes viajan , la economía argentina está jodida ? sí , es así de simple como lo ponés , esa es una de las razones por las cuales el blue está levantando mucho vuelo . y la explicación es simple , el u $ d oficial está barato , como no tenés ninguna inversión ( otra que comprar u $ d blue ) para ganarle a la inflación ( o al menos empatarle ) , y los pasajes están al u $ d oficial , en vez de " quemar " los pesos en el banco , la gente está optando por viajar y gastar afuera , los del gobierno son tan giles que inclusive aerolineas te financia pasajes en 12 cuotas sin interés en pesos ! una vez que la gente empezó a tarjetear a más no poder , le metieron el 15 % , ahora de todas formas * * igual * * está más barato que el libre , viajás afuera , hacés tu viaje , sacás 2000u $ d con la tarjeta , lo pagás un 15 % más que el oficial , volvés a argentina y lo vendés al 50 % + que el oficial , pagás la tarjeta y te sobra plata ( recuperaste parte del viaje ) no te pueden decir por qué , porque si te dijeran te largás a llorar
excelente argumento . el u $ d no es ilegal , qué ley dice que es ilegal ? no es que estás comprando uranio para hacer una bomba atómica . que 2 personas en forma voluntaria decidan intercambiar papelitos verdes es totalmente legítimo
i do .
me too : )
amish mafia
dude , be more gay .
are sales are a final .
ha ! me too : )
ye true
value fries
yes , yes i do .
seo blog
uh . . . no
y u so mean : (
tea rape !
naranja de los muertos .
* no . . . body . . . *
f u c k i n g f l o r i d a
monos y gorilas
si señor
temple run
me too .
* * yes son ? * *
so true : )
argentina sigue siendo bastante avanzada en tecnología aeroespacial . somos proveedores de la nasa porque confía en nuestros diseños . no te digo que estamos al nivel de la esa o de cnsa , pero nos la re - bancamos . el tema de mandar monos al espacio , y de naves para espacio profundo era lo que se hacía durante la guerra fría . hoy es demodé .
ha . no .
lo que siempre me pregunte es porque los jubilados cobran menos que el salario minimo vital y movil . no es basicamente ponerlo automaticamente por debajo de lo basico ?
dia de los muertos
he comes
al menos ahora les pusieron el precio ! ! ! ! ! ! la última vez agarré uno , voy a la caja me pido una coca mas el sandwich cuando voy a pagar . . . me tira 60 pesos . . cuanto ? inmediatamente dejé todo . . pero que pasa . . si vas al open 25 que está al lado los turros no te venden bebida xq tienen el arreglo con el local . . conclusión ? a joderse . . . . en ezeiza lo que hago es ir al centurion . . el salón vip de american express ahi te alimentan gratis y te dan bodegas del fin del mundo todooo de arriba solo hace falta tener una american express gold o mas . . .
do a split ; - )
so do i !
laser car ?
me too !
usa usa ! ! !
3 días de duelo declarados en córdoba
de paso , ¿alguien puede explicarme la razón de argentina para negarse al diálogo tripartito ?
to listen .
ya la cagaron !
cannabis is a natural herbal remedy .
me , too . : )
no u .
y lo otro : por qué pagan impuesto a las ganancias ? si ya pagaron sobre las ganancias sobre las que les descontaron la jubilación ?
claramente * los jubilados * están lucrando con su * propia * vejez . no todos tienen esa posibilidad . * / s * * edit *
yes i do .
gone as far as i can tell . ?
querrás decir : les están afanando a 4 manos
so true ! ! ! ! !
true dis
esta semana afilador de brocas profesional , no te pierdas el vídeo de demostración .
to prisma
rojo , colorado .
buenos articulos para traductores
oi ! oi ! oi !
local bar
i can .
el 2 de febrero es el dia de pisco sour . . es muy probable que no esten en peru pero igual pueden ir a una tienda de liquor , comprate un pisco y preparate este trago para celebrar !
rugby . extreme rugby .
por favor hablas sueco .
tenes algun ejemplo de escuela privada que no cobre ?
too late
hope so . . .
no excuse .
me too : (
a . m . a . z . i . n . g .
alcohol is fine , too .
este sentimiento de alegría que se apodera de nosotros cuando esperamos con certeza el amado , ¿qué va a pasar . . .
usa ! usa ! usa !
el clasico !
argentina fue el 4to país en el mundo en llegar al espacio . . . en cuanto a lo que hablan del proyecto cóndor , era financiado por países árabes que tenían intención de que argentina los fabricara para comprarlos . pero como nuestro país tenía buena relación con eeuu , lo hablaron / apretaron a menem y cancelaron el proyecto edit : abajo veo comentarios de gente que se deprimió por ver esto . muchachos , el desarrollo argentino en materia espacial sigue activo y va muy bien . googleen sobre invap y conae . esto no paró , siguió . . . no se escucha en nuestras vidas cotidianas porque lo único que le importa al groso de la población es la selección de fútbol y si me alcanza para cambiar el auto o no
tell us more .
el límite del espacio es 100km , el mono llegó a 82km . al menos según ese artículo , argentina no llegó al espacio . estaría bueno trabajar con brasil para tener un programa espacial sudamericano .
me too man .
parece más turquesa
yes . yes i do .
oh yes .
mine too
che , pero parece que lo hubiera hecho en paint . es realmente de nik ? o realmente nik es un tipo sin gracia ni recursos tecnológicos ?
di . . . . i mean ya no one !
o que sea una cuenta falsa , digo , como de esas casi ni hay en tuiter . pero , ya veremos .
son comercios ubicados " fuera " del alcance impositivo de los paises , y en general estan en zonas de frontera o en lugares en donde vos ya legalmente estas fuera del pais . en general son baratos , pero depende el lugar , e igualmente ahora no conviene por el tipo de cambio
blog spam
graciela , igual hay algo que no entiendo de tu postura ( acabo de leer los comentarios ) ¿por que estas mas seguro de que una escuela privada no va a adoctrinar a la gente ?
& gt ; somos proveedores de la nasa porque confía en nuestros diseños . no te digo que estamos al nivel de la esa o de cnsa , pero nos la re - bancamos . yo " conozco " a un señor q trabaja para la nasa y es de acá , creo q está en una de las facultades de la plata
i do
pues han de ser los que siempre se quejan . la verdad , para partido de preparacion no estubo tan malo .
nuestros esfuerzos son exactamente lo que necesitamos en nuestras vidas .
vespas are so metal !
estaria groso que el gobierno diga que prefiere pagarle la plata que le corresponde a los fondos buitres a la nasa
i endorse .
al haber decenas de miles de escuelas privadas diferentes ( diferentes ongs , dueños , intereses , religiosas , no religiosas , etc ) el adoctrinamiento ( si es que lo existe ) en realidad resulta beneficioso , porque existiría una pluralidad inmensa , miles de visiones diferentes - - totalmente lo opuesto a lo que vemos hoy
acabo de pasar por ahí , hay más acordonamiento que en la asunción presidencial , faltan los ganaderos .
por eso es que lamentablemente nos conocen por tres cosas : chavez , el petroleo y las misses
es un factor motivacional para q no dejen de trabajar
is bisexual
el que puso que anonymous era la cia me hizo cagar de risa
suponete que todo sea privado y haya diferentes tipos de precios para diferentes escuelas , estos por cuestiones del mercado se van a regular para que el trabajo mas simple sea con la escuela mas barata para mi la idea principal es que se puede explotar las competencias de todos las personas , no solo del que pueda pagar .
me too , me too !
la la la . . .
as a santa rosan , i agree !
funny story , el otro dia le hice creer a uno uruguayos que habia un plan en marcha para colonizarlos .
pero te acabo de poner escuelas que no cobran nada , ahí el precio no tiene nada que ver con la plata . para esas ongs el objetivo no es monetario , sino que la " ganancia " pasa por otro lado ( digamos proveer la mejor educación posible a la gente ) , por lo tanto van a querar tener la mayor " ganancia " posible . & gt ; se van a regular para que el trabajo mas simple sea con la escuela mas barata no entendí esto , suponés que los que van a la escuela más barata van a terminar en un trabajo más " simple " ( peor pago ? )
se predica con el ejemplo , no con las quejas . si no creés que estos feriados son buenos para el país , vas a laburar . das el ejemplo .
no manual .
amigos , he tenido la suerte de poder viajar en avión desde muy pequeño ( gracias al 1 a 1 , viajábamos todos los años en familia ) . los aeropuertos siempre fueron caros , y esto es en el todo el mundo . la idea globalmente aceptada es que " el que viaja , tiene plata ; si quiere algo , que lo pague " . también se ve reflejado en el roaming , que es un acuerdo internacional entre distintos carriers de todo el mundo , donde el precio fue fijado arbitrariamente a un 400 % más caro de lo que debería costar el verdadero roaming , siguiendo la misma filosofía que la gente que vive del turismo : " el que viaja , tiene plata " . es una lástima , pero es el mundo en el que vivimos . . .
gracias amigo .
ese es el rumor , pero si vas de compras a panamá vas a ver que el duty free shop no está tan exento de impuestos como dicen ser . . . je . en panamá te sale todo como mínimo la mitad de lo que salen la cosas en el " free shop " .
tell me more , yes . . .
no es solo el pp , sino el psoe también . por ejemplo , los dos votaron en contra de la dación en pago . mi consejo ? sal de españa . lo que están haciendo , quitando dinero de las pensiones para dárselo a los bancos , y demás cosas merecen que corra sangre . lamentablemente no creo que venga ninguún cambio pronto . por mucha protesta que hay , los políticos hacen caso omiso .
si claro , las escuelas que no cobraran nada enseñaran cosas basicas mientras que las que enseñan ponele " arquitectura " van a cobrar lo que manda el mercado .
no , nadal . . .
hope so
cross country .
me parecen muy buena algunas medidas que toman los de anonymous , pero los de anonymous argentina son bastante chantas . en la cuenta de twitter le hacían publicidad al pro . no es el partido lo que cuenta , sino que supuestamente anonymous es apartidario . pero son las cosas que hay que bancarse por ser un grupo descentralizado sin autoridad
usa ! usa ! usa !
me too man . me too .
muy lindo , gracias por compartir . me encantaría que reciban visitas turísticas guiadas en la casa rosada y que no sea sólo con invitación . . . cualquier argentino debería tener el derecho de ingresar a la casa rosada . pd : si me equivoco corrijan , pero hasta donde tenía entendido yo es así
ta ! : d
te juro que no me molestaría que sean uruguayas . pero me dan bronca los ingleses haciéndose las víctimas justificando que unas islas son suyas sólo porque la mayoría de habitantes en ella son ingleses . con ese criterio miami es de cuba , argentina y méxico , ¿no ?
quite posible
estás equivocado , hay estudios que tienen mayores costos asociados ( para estudiar ) pero bajo ningún aspecto eso se traslada directamente al salario . por ejemplo estudiar para piloto de avión es infinitvamente más costo ( tenés que pagar horas de vuelo , la natfa , alquilar aviones , etc ) que estudiar programación , sin embargo un programador gana mucho más que un piloto . el salario se calcula en base a varios factores , oferta y demana , entre otos , el más importante es cuanto * * produce * * el empleado , no solamente por cuanta educación formal tiene ( aunque obviamente es un factor ) te doy otro ejemplo : entrenar un profesor de filosofía con 2 posgrados tiene un costo de digamos 7 - 8 años de profesores ( altísimo costo ) , sin embargo el salario es horrible
hi banana : d !
so cute !
define break ?
abra abra abra abra abra , abra abra ? abra abra abra abra abra abra abra abra abra , abra abra abra abra abra abra abra abra abra , abra abra abra abra abra abra . abra abra abra abra abra abra abra abra abra abra . abra abra abra abra abra abra . abra abra abra abra abra abra abra abra abra abra abra abra abra abra abra , abra abra abra . abra abra abra abra abra abra abra ? abra abra , abra . abra abra , abra abra abra abra abra abra abra abra abra vabra abra abra , abra . abra abra abra abra abra . abra abra , abra . abra abra , abra , abra abra abra abra abra abra , abra abra abra abra . abra abra abra abra abra , abra abra abra abra abra abra abra abra abra abra , abra abra . abra abra abra abra abra abra abra abra , abra abra abra abra . abra abra , abra - bra , abra abra abra , abra abra . abra abra abra abra abra abra abra abra . abra abra abra , abra .
me cae como el orto ese tipo , un cagador , oportunista y ladrón . mercenario . riverito es un grande . ; )
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
me gusta
hi , dad .
las paralelas se tocan
he is so adorable .
y luego lloran porque no los toman en serio . .
so beta
no entiendo por qué esperan que uruguay sea más barato que otros países . los recursos son limitados en todo el mundo . uruguay es un país pequeño - geográficamente - igual que cualquier país de europa . eeuu no es caro , no sé por qué lo comparan ( obviamente que un piso en manhattan sale caro , pero los suburbios no lo son ) . montevideo es una linda ciudad con mucha importancia histórica y turística . en argentina tenemos el mismo problema , gente que vuelve y cree que son superiores , que tienen que tener trabajo servido y todo barato " porque vengo de europa / canadá / miami / nueva york " . por supuesto que si fuiste un científico destacado en una gran institución , acá seguro te dan un gran trabajo , pero si estuviste atendiendo un mcdonalds en nyc , no sos prioridad . espero no haber ofendido .
el op no es preciso , pero yo interpreté que se refería a las trabas impuestas a partir del año pasado , como explico [ acá ] ( http : / / www . reddit . com / r / argentina / comments / 17kio4 / si _ ma % c3 % b1ana _ no _ hubiera _ mas _ trabas _ a _ las / c86ucmz ) en los 90 también había aranceles , anti - dumping , etc . si llamás trabas a los aranceles , cero trabas para todos los productos no hay casi en ningún país del mundo . ¿vos interpretaste así la pregunta del op ? ¿por ej . , arancel cero en todos los productos , como si todo el mundo fuera miembro del mercosur ? yo no . es más , las licencias no automáticas están contempladas en las normas de la omc como un procedimiento legítimo . acá se las usó como una prohibición de importar , el mismo nombre que la legal , con otro uso ilegal . hay una diferencia enorme de grado y número entre las " trabas " del 2008 o 2011 y las de hoy . importar libremente para mí es de acuerdo a las normas de la omc . y no es lo mismo tener trabas ilegales en el 5 % de los productos que en el 50 % o en el 95 % .
me too !
san diego ?
oh la la !
entiendo , pero igual sigue habiendo un problema , si es mas facil hacer programadores que pilotos , va a llegar un punto en el que vas a tener una sobrepoblacion de programadores desempleados , sin contar que al pobre lo obligas a elegir x cosa sobre otra , sin atender sus gustos . como se haria para regular standares de calidad entre diferentes instituciones de la misma carrera ?
me too . . . . me too
too late .
* * usa usa usa usa * *
opino que se sabe muy poco para tomarse en serio opinión alguna , pero , esa es mi opinión . si fueron bombas ? con que fin ? porque ahí ? porque contra esa gente ? sino fueron bombas , que fue ? ojo no digo que una bomba sea lo mas " lógico " de hecho aplicando occam ' s razor . . .
r . i . p .
too far man , too far
i do .
no dije que fuera más fácil , de hecho es posiblemente más dificil , dije que los costos asociados son más bajos y que los salarios son más altos , como para ejemplificarte que estabas equivocado si leiste todos mis comentarios , justamente no quiero educación pública porque el estado define los contenidos , quiero educación privada de mercado para que exista mayor oferta , como vas a suponer que yo voy a querer obligar a alguien a elegir x cosa por sobre otra ? ? ? ? los standars de calidad los regula el mismo mercado , como por ejemplo vos sabés un profesional salido de torcuato di tella es * probablemente * mejor que el de una unversidad pedorra
welcome , y hay de todo en todos lados .
too cute to run
o . o
i do . . . . .
do tell !
rodeo clown
me too , me too .
me too
a house ?
el dia anterior hubieron platicas de hacer la pemex privatizada . la gente no quiere . pero nieto y unos grupos privados han pedido la privatizacion de pemex .
estoy de acuerdo en que haya mas y mejores escuelas gratuitas que no sean del estado pero no puede dejar de existir ni tampoco ser un ambito chico ( en calidad y cantidad ) por que dejas al pobre a caprichos del mercado . hay algo que no estoy entendiendo bien , obviamente el costo lo tiene la escuela pero lo que no entiendo es como repercute el salario del alumno ya profesional en esa misma escuela . va , es lo que entiendo de esto : & gt ; estás equivocado , hay estudios que tienen mayores costos asociados ( para estudiar ) pero bajo ningún aspecto eso se traslada directamente al salario .
rules : no memes
alguien estuvo en la costa y puede atestiguar si esto es correcto ? habia menos gente ? yo se que córdoba estuvo casi llena , aca siempre viene gente , pero tengo entendido que se consumió menos en general .
as a dog , i can ve
sin duda que dar el ejemplo es más contundente , pero ayudame a analizar el tema . ( sin entrar en complicaciones de que si laburás en un feriado la empresa te tiene que pagar 100 % extra ) a ) no va a laburar el feriado y en un referéndum vota por que haya más feriados . b ) tampoco va a laburar , pero en un referéndum vota porque haya menos feriados . se puede considerar que b , si bien no dio el ejemplo laburando , no es que solo se quejó , fue y votó en contra del feriado . claro , tu conocido puede ser que , encima de quejarse y no ir a laburar , si hubiera un referéndum votaría por mantener el feriado , ja ja , no lo conozco .
so gay .
yes i do !
so sexy .
no repercute , justamente era el ejemplo , quizás te entendí mal yo lo que digo es que no hay una relación * * lineal * * entre costo de estudio y salario final del estudiante una vez que emplieza a trabajar que son los " caprichos del mercado " ? y por que no " caprichos del estado " ?
conspiracykeanu . jpg quizá los infiltran para hacer o incentivar operaciones informáticas de las que no quieren ser responsabilizados
me too ! !
a mí me habían contado que en el rubro textil las trabas llegaron a ser tantas que se armó una industria del contrabando que estaba dejando a la industria local peor que antes de las trabas . ¿es así en tu experiencia ?
me too . .
por que no estoy diciendo que el estado debe ser un monopolio ( que no lo es ) si no dar calidad y cantidad a la gente de bajos recursos , el mercado ( la mejor de las empresas ) se basa en el lucro y la competencia , el estado ( el mejor de los estados ) tiende al bien comun
gracias , acabo de publicar ahí . no lo había pensado . igual tengo entendido que no se mueve mucho cl localmente .
so true
me too !
so true .
hola como estas
amontillado i presume ?
¿¿accidentabilidad ? ? no estoy seguro de que eso sea una palabra .
blog spam
t _ t
so true ! ! !
uh , no .
y ambos somos estado del brasil , asi que todo bien ; )
c - c - c - c - c - combo breaker ! ! !
yo personalmente no creo que los argentinos sean nada . ni los porteños . es una generalización absurda pensar que todas las personas que nacen en un lado particular sean todas de la misma manera . ¡no tiene asidero alguno ! personalmente creo , y esto es ya más discutible , que esa forma de ver las cosas nace de las pequeñas diferencias en la forma de hablar . y la idiosincracia diferente de gente que vive en una sociedad mucho más grande ( numéricamente hablando ) que la nuestra . eso , mas el reforzamiento positivo ( uno tiene a incorporar más lo que ve que refuerza las creencias que ya tiene y a ignorar lo que las contradice ) .
no sé si es cierto que les va mal , pero con los precios que tienen , que se jodan . edit : & gt ; los propios empresarios argentinos , según consignó la nación , admitieron que se autoboicotearon al fijar precios de alquileres y servicios por encima de lo que correspondía , lo que hizo que viajar a brasil o uruguay , incluso pagando en dólares , sea más conveniente .
l l l l l l l l l l
la costa bonaerense es una poronga . entiendo que los " empresarios " sólo puedan vivir de estos tres meses , pero tampoco para zarparse . el año pasado fui a las grutas y es mucho mejor que la costa de ba . igual , para mí , la playa dejó de se una opción para las vacaciones hace rato . prefiero ir a conocer lugares .
sí , y te tiro una más hay muchos empresas que venden productos electrónicos que tienen un " 30 days money back guarantee " , si le tenés confianza al vendedor , podrías comprar y después pedir un refund , de esa forma tu cuenta queda con verdes , que luego podés sacar o simplemente gastar después . * * no me hago responsable si perdés guita y es a tu criterio * * :
ha ha ha
a single man
está bien que los psicólogos son unos turros en general , pero me parece que no se le puede achacar eso . de última que la madre se autodenuncie a sí misma por someter a su hija a los abusos del padre . pero bueno , eso lo podemos dejar para la próxima sesión , está bueno que vayamos trabajando sobre eso , sí ?
oh * stop * [ don ' t stop ]
me , too .
i do ! : )
oh : o
so meta
time machines proven .
& gt ; en su opinión ml es la posta y no vale la pena gastarse con otros sitios sí , definitivamente . cualquier guita está mejor invertida ahí que en cualquier otro sitio . ( no soy empleado de ml ni nada , pero hablo con conocimiento de causa )
no ! : d
me too
x - treme ! ! !
& gt ; pero bueno , eso lo podemos dejar para la próxima sesión , está bueno que vayamos trabajando sobre eso , sí ? ¿ya se cumplió mi hora ?
segun epn no se esta privatizando . . .
obvio que el monstruo en esta historia es el padre que abusa de su hija de 4 años , y la verdadera víctima es la nena . pero hablando de la psicóloga , me pregunto en qué casos se puede hacerla responsable o no de detectarlo o , como en este caso , detectarlo tarde .
& gt ; el mercado ( la mejor de las empresas ) se basa en el lucro y la competencia , el estado ( el mejor de los estados ) tiende al bien comun este verso te lo vienen repitiendo desde la secundaria ; ) estoy en desacuerdo en que " el mejor de los estados " tiende al bien común , de hecho la realidad te demuestra lo contrario , en la práctica el estado funciona como una gran subasta : gente con intereses ( que el estado les de algo , subsidios , planes , servicios " gratis " porque son " derechos " , etc ) y gente que es afectada , el estado interviene y " redistribuye " , les roba plata algunos para regalarselo a otros y así ganar votos . el 99 . 9 % de los políticos lo que quieren es poder , y perpetuarse en el poder ( en argentina todavía más , porque afanan descomunalmente ) , por eso " subastan " beneficios . te recomiendo que leas sobre laissez - faire y la escuela austríaca de economía , quizás encuentres nuevos puntos de vista que te resulten interesantes saludos
console me
nada como ml . . toda la vida pagar por el anuncio , subile un poco el precio a la tablet para poder costear la comisión , yo he vendido todo por ese medio rapidísimo .
pues si entran casi a cualquier foro no - reddit es exactamente lo que sucede con los foristas mexicanos . lo mas / facepalm es cuando discuten con los españoles y hacen su papelazo de : " aprende a escribir mexico pendejo , no se escribe mejico "
jajaja no gracias , prefiero a rousseau y en todo caso yo hablaba de el mejor de los estados no la practica pero bueno ese verso te lo vienen metiendo desde la cuna en la empresa de tu papi slds
can do !
no , porque yo me acuerdo de muchos datos irrelevantes con facilidad , pero de las cosas realmente importantes me olvido .
so true
x - treme
no ! : p
oh lord .
no , faltan 5 minutos pero me quiero fumar un puchito
ahi leí en la la nación que terminaron saqueando el camión . . . y si . . que se puede esperar ?
no pasa por un tema de eficiencia , sino distribución de la plata . feriados hacen que salga guita de bsas en gral a provincias , etc . . .
sí , ayer me di ceunta sobre eso ( porque me pasó que compré libros , tardaban 40 días en llegar , a los 30 me devolvian la plata y los tenia gratis y gané dólares ) igual algo raro : pagás con paypal , te la ponen en pesos en la tarjeta , y después la devolución te la hacen en dólares , pero en la tarjeta también .
o _ o
bien massa , encontrando nuevas formas de gastar plata .
so true !
sos muy sensual cuando fumás . ¿no me puedo quedar a ver ? prometo que me quedo quieto y callado .
me gusta
k - pop
l . o . l
& gt ; los drones comprados por la municipalidad de tigre tienen una autonomía de 25 minutos y alcanzan una altura máxima de 2000 metros . esto quería saber ( y velocidad máxima pero no dice ) , bleh . . . muy poco tiempo . suponiendo que lo largas a 5 minutos de un lugar " inaccesible " , solo tienes 15 ( y otros 5 para volver vio ) .
no . : p
mmm . . . ok , pero te lo tengo que cobrar como una sesión más .
r . i . p .
tis cute .
tell us more
e . t
me too
no memes .
yes yes yes
lee sin .
no se en la costa , pero en uruguay si dicen que hubo como un 30 % menos de argentinos .
twist : ringo ' s a man .
so zen
no james mason ?
no trust
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
no b . s . no bread , no soda
oh yes
si , me olvide de poner que hice un search apenas puse el comment . note un patron también en la frecuencia de posts de bitcoin : p
j . t . ?
sí , mar del plata estaba notoriamente con menos gente ( primer quincena de enero )
tienes razón . la situación colonial vuelve atacar . vamos a ver donde para ésto porque lo que más me choca es que la república dominicana está plenamente ahí . y se los aplaudo . pero puerto rico está al mismo nivel o más alto en cuestión de tecnología y acceso al internet . me pregunto también si ésto es una cuestión de tecnicismos .
ha , ha .
anime d :
de hecho . . . hay programas que contratan a chavas bien buenotas sólo para leer los tuits jajaja es peor cuando ponen el tuit en la pantalla para poderse leer y la chava sale sobrando .
yes , yes , yes , yes
no recuerdo la palabra ( y que alguien me ayude ) pero los chiapanecos tienen un término despectivo para referirse a los centroamericanos . obvio , no es sudaca ( sería el colmo que los mexicanos no conociesen la geografía de su continente ) .
yes , yes , yes , yes
no seas tan goloso
por que no los dos ?
o . o
esa pagina de tres cruces me sirvio ! llame y me dijeron que hay buses del aeropuerto de carrasco hacia la paloma . . . tenia itau hasta un mes atras , bummer .
so sexy ,
linear algebra .
n . c .
las minúsculas y la ausencia de tilde fueron intencionales .
no se , sinceramente no me atrevo a pensar en un atentado ya que siempre existe un grupo terrorista que se lo adjudica , por otro lado y tal vez pecando de inocente , tampoco creo que el gobierno haya tenido que ver . leia un comentario en facebook de un amigo que trabaja ahi y comenta que posiblemente fue un problema con el aire acondicionado , en fin , esperemos pronto den a conocer lo que realmente paso
so true !
mucha is so adorable !
pues con razón salio el dibujo tan rapido , ya lo tenía preparado desde antes , asi que el tipo o es clarividente o terrorista .
me too .
nada , es solo un nombre . no conozco el origen . pero es ( accidentalmente ? ) identico con el nombre del país korea , o mejor , los dos países .
sexy gal !
ah yes . america .
yes , yes i do .
me too
oh la la : d
y así es como los psicólogos empezaron a derivar a todo paciente al ginecólogo para evitar una de estas movidas . historia similar http : / / www . smn . gov . ar / donde ya mandan alerta de granizo ante cualquier nube . hay que conseguir a la psicóloga para un ama .
i do
yes ! : d
can i bite too ?
me gusta
y cuando pepe se fijó en los gastos de la tarjeta , se dio cuenta que el dolar se lo habían cobrado al precio blue ! * música de terror *
suave mofo *
a topia ?
bravo , bravo
so sexy !
me too
los angeles
i do .
rico suave .
i ' m a closet bum , ama
dom dom dom .
gil santos
tell me more .
ha ha ha ! ! !
yo he ido a la hemeroteca de la unam y lo que me sacó de onda fue que cuando pedías los periódicos del 3 , 4 o 5 de octubre del 68 , te decían que no estaban disponibles para consulta ( de cualquier periódico ) . eso fue hace 3 años , no sé si sigan aplicando eso pero fue molesto , la verdad . paralelamente , es muy interesante ver los de la revolución , por ejemplo . se me quedó mucho como en los del df ponían encabezados como " ¡vienen los zapatistas ! " " ¡ya viene zapata ! ¡corran ! " , porque obviamente los periodicos de esa época no estaban dirigidos a cualquier persona ( aunque obviamente la línea del ahuizote y derivados era pues otra ) . igual recuerdo que previo a la celebración del centenario de la independencia , porfirio díaz mandaba poner su cara en toda la publicidad oficial ( así que tocaba ver a hidalgo y morelos junto a díaz y ya se imaginarán cuál rostro estaba a mayor tamaño xd ) .
dude . . . . . finger toes
no lie .
so true .
me too !
i do
he is ?
jajajaja , que carajo importa si lo vieron en otro lado , yo no lo había visto y me dio mucha risa xd
yes come to us
costa rica
me pueden venir a chupar la misma cuando quieran
this . en gesell , varios dueños de locales ( kioscos , locales de juegos , cafes , restaurants y minimercados ) tienen una reunión en diciembre donde deciden básicamente que precio van a poner todos , todos los locales lo hacen por supuesto para que no puedas " irte a otro local donde esta mas barato " por eso a menos que camines 30 cuadras o sea un negocio del otro lado del boulevard es casi imposible encontrar una coca cola que no este 34 pesos , etc . cambia todos los veranos y en gesell los precios quedan fijos después del verano , y pasan a ser el piso para los aumentos del verano que viene , así que los que terminan sufriendo mas son los gesellinos que no trabajan de turismo , porque tienen que lidiar con los aumentos post - verano .
no caves .
so true
marco rubio ?
too meta
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
do you listen to e n d w o r l d ?
ya sé , ya sé , de hecho yo tambien lo puedo comprar allá , y legal
me too .
i ' m a simple man .
o . . . o - ra . .
r . o . u . s . ?
uh , k .
pop pop !
la vendes por algo en espacial ? tipo , tuvo problemas , no te convencio
so sexy !
¿alguien puede pasarme el enlace al video del doblaje de south park ? es para ver si en serio lo tradujeron como " lo vas a pasar muy mal " .
según epn su evento de cierre de campaña le costó 20 mil pesos .
jo fan !
d i v o r c e d
oh lord !
me too
r . o . u . s ! !
* he lied . *
por que no los dos ? ! ?
playa del rey
orale , suena genial porque si entendí bien el precio incluye todas las teles que tengas ( no como en totalplay ) . sólo espero que los decodificadores esos no sean tan chafas como los que te pone totalplay , un amigo lo tiene y es horrible lo lento que responde ( insufrible a veces acceder a la guía de canales ) .
y las carnes ? si no hay carnes nadie va a ver el programa de deportes . * / s * por lo menos no tienen que aguantar las estupideces que dicen en las cadenas de usa ( telemundo y univision ) . fox y espene son un poco mas decentes , pero no hay a cual irle .
a gay porno ?
too far man
cause gas .
( * no homo * )
so cute !
me too : (
i do .
excelente , solo falta saber los precios y contratos .
mamá , mamáaaa ! hay un señor que me mira muy raro ! ! !
super cute !
me too . ; _ ;
& gt ; el tribunal condenó a la psicóloga , a la obra social y a las compañías aseguradoras a pagar 28 mil pesos más las costas . habría que leer el fallo , pero por ese monto suena a que le están haciendo pagar los dos años de tratamiento más que hacerle pagar por el trauma de la hija . considerando eso , no me parece tan sacada la idea . my 2 cents , igual estoy hablando muy de arriba sin leer en profundidad .
. . y retiemble en su centro megacable ! estaba esperando esta noticia , dónde vemos los paquetes ?
me too
casino rama ?
her house , her rules !
me voy de vacaciones y pienso comprarme una mejor allá .
amish is sexy
y cuentan de mexico hacia abajo . . .
me too , me too .
ha - ha - ha .
yes yes yes
oh ya .
so cute ! !
ah yes , human parasites .
yo también creo que aún se sabe poco , sin embargo , un dato que sí me llamó la atención , fue que cuando en la tv y demás medios hablaban de unos 7 - 10 muertos , su cuenta decía que eran más de 30 y hoy , pues sí , llevan 35 muertos .
too gay
hi dude !
adorable : d
that place is a horrible place
pues ojala ya expandan el servicio de fibra optica .
me too : )
so cute ( no homo )
he ' s a business , man .
necochea , muchisima menos gente , el verano pasado si te querias estacionar en la avenida que da a la costanera era muy dificil conseguir un lugar , ahora si das un par de vueltas encontras algo casi siempre a menos que sea fin de semana .
cuanto te apuesto que en menos de un mes los pierden porque se quedan sin bata .
oro puro
por que no los dos ?
so is james .
so so so cute !
exactamente , son descentralizados . al no tener un cabeza responsable que diga " fuimos nosotros " o " no fuimos nosotros " , es muy fácil hacer lo que decís . nada más fácil para ganar votos que hacerse la víctima de un ataque .
no torres .
be moral .
ro - ad
dude , yes ! yes !
too cute !
as a single man . i do not .
yip yip yip
* * das wau * *
a piano .
se me hace irresponsable especular con estos casos , vaya , suponiendo la señora si tiene su cuenta de twitter y si lleva 7 años ahí , eso no significa que conozca la estructura del edificio , ni el cableado , o si hubiera alguna instalación de gas , y el problema es que nada mas se alborota a la gente con información basada en oidas y teorias conspiratorias .
el problema es que caímos es la trampa de " negarnos a su autodeterminación " al no querer que participen en las negociaciones .
show me !
her curves are oh so sexy
que bien
puede ser , puede ser . hay que esperar .
el problema es como corroborarlo , a menos que otra personas que trabaje en el mismo edificio o que conozca el edificio para que valide la afirmación de que en el sótano no tenían calderas . para mi este es el punto mas importante porque daria mas veracidad a su afirmación , el numero de muertos , para mi no es una confirmación ; ya que si uno esta en el edifico en una evacuación en caso de desastre no te pones a contar cuantos muertos . por otro lado varios de los muertos han fallecido ya en el hospital no en el mismo edificio . en caso de una bomba seria especular quien lo hizo y porque , si bien existe la especulación de la privatización de pemex ( para hacerlo realmente requeriría el apoyo del pan y el prd cosa que se ve imposible ) hasta ahora nadie se lo ha adjudicado , si alguien sale lo mas probable es que la respuesta del publico sea negativa por la cantidad de muertes .
no ? x )
so true
hi me .
extra tender bacon ? ? ? ?
frugal response : i don ' t .
ea cabron , no te tires esas malas maromas . las cosas estan fea . yo deje de tirarme para los case hace muchisimo tiempo , demasiado nebuleo .
tres tristes tigres trigo trigaban en un trigal .
che cosa ? ?
j man ?
hay espias , estas cosas son para los meetups
ultra gay
leona ! leona !
do tell . . .
que contrato te dijeron que te van a hacer firmar ? en qué industria es ? en argentina las relaciones laborales estan hiper reguladas , generalmente no se firma nada , la ley dice que supuestamente cuando entrás te tienen que poner en blanco ( darte recibo de sueldo , pagarte art , etc ) y tienen un periodo de prueba de 3 meses , al cabo de ese tiempo tiempo pasás automáticamente a estar " fijo " , y si te despiden tenés derecho a una indeminización si más o menos ya hablaste el sueldo , lo que te recomiendo negociar en caso de que no estés protegido por algún gremio importante , es que arregles al menos de palabra aumentos que te cuiden un poco de la inflación . suerte !
me too !
yo soy marplatense pero pase año nuevo en capital y volvi el 1 / 1 al mediodia . me llamo mucho la atencion lo tranquilo que estaba retiro , y que la ruta haya estado re fluidoa durante todo el viaje . gente se ve en el centro y las playas se llenan , pero la caida se nota . las veces que fui a las playas del sur me paso que el año pasado los bondis siempre estaban llenos y este año siempre hay lugar .
i want to be a librarian .
terrible . . . so terrible . . . : d
flash flash
hasta donde entiendo no es que cualquiera con internet pueda contratar el servicio , sino que la tv se ofrece sobre el internet de axtel utilizando tecnología ip . hasta donde entiendo maxcom ya usa tecnología similar y es lo que pensaba usar telmex para el servicio de televisión por medio de adsl .
dude . . no
lo - pan
so cute !
pop , pop !
no opinion .
yes , yes a million times yes .
hubieran esperado a que la tecnología avance para que sean accesibles unos que tengan más autonomía . así como están , son un chiche .
adorable ! : d
more ha !
jazz . . . man
me too .
no me dijeron q contrato me van a hacer firmar , solo que vaya el lunes a firmar . es para desarrollo de software . la idea creo , es que si no trabajo bien para la empresa que contrato a la consultora , entonces yo quedo en la consultora que luego se encargara de hacer que renuncie .
yes , yes , yes !
me too .
me too : s
t _ t
brutal man : (
do tell . .
tal vez lo que te quieren hacer firmar es un nda ( ? ) .
so gay
super adorable ! : d
talvez le costo eso a el , lo demas lo pagamos lo mexicanos
es el famoso triple play por red , sí , que actualmente creo que sólo ofrecía total play : * del poste a tu casa te conectan con fibra óptica , y te dejan un router adls . de ahí sacan una conexión ethernet a tu teléfono , otra igual para tu internet , y otras iguales a tus tvs . o sea que cada decodificador de las tvs te lo conectan al router con ese cable de red ( y no coaxial como sky , dish o cablevisión ) . y te dan los 3 servicios : teléfono , tv e internet . por eso en la propaganda te dicen que le dan a tv acceso a apps de youtube , twitter o facebook . además , al decodificador le puedes conectar un teclado usb .
escribir méjico también es perfectamente válido .
run lola , run
siempre hablan de novelas o cualquier chisme .
nueva york
me too . . .
no , eso no fue la parte que le tocó , deberías leer el desglose que hicieron para que veas por qué es perfectamente legal esa _ ingeniería _ que hizo que a él nomás le tocaran 20k de ese gasto .
time to move to western europe .
personalmente pienso deberíamos dejar de pelear , teniendo en cuenta qué : 1 ) las malvinas representa un gasto de $ $ $ importante para uk 2 ) si las malvinas fueran argentinas , qué haríamos con ellas ? argentina no está en condiciones para poder hacer nada , ni explotar sus recursos , qué haríamos , hechar a los isleños que ya están ahí ? , etc 3 ) la distancia entre las malvinas y uk supone un alto costo de abastecimiento para uk 4 ) ambas naciones , en el pasado previo a la guerra gozaron de una excelente relación comercial con economías complementarias , que beneficiaban a ambos paises , por qué no darle otro intento ? 5 ) uk se beneficiaría enormemente de utilizar el puerto argentino ( ver punto 3 ) , como así todos sus recursos que están más cerca , y mano de obra lo más racional sería firmar un tratado donde los isleños tengan un gobierno más " independiente " , donde tanto argentina como uk tengan participación igualitaria , por ejemplo donde se puedan presentar a elecciones candidatos de ambas nacionalidaes , pero siempre respetando la voluntad de los que viven en las islas . las islas se podrían financiar a través de impuestos generados de las ganancias de la explotación de los recursos naturales , tanto por una empresa estatal mixta inglesa / argentina , o empresas netamente argentinas o inglesas , o una combinación de ambos y los recursos / ganancias que se extraigan se repartan igualitariamente 50 / 50 entre ambos paises . argentina levantaría todo bloqueo comercial con inglaterra y viceversa , un tratado bilateral de libre comercio más amplio tampoco sería una mala idea . no veo como una cosa así no resulte en mayor prosperidad para ambos
a video .
viví varios años en iztapalapa , basicamente las mismas recomendaciones aplican para toda la ciudad - no estar en la calle a altas horas de la noche - casa y auto acorde al resto de la colonia ( no vayas a sacar el mercedez en la vicente guerrero ) - no tomar taxis piratas
la cuenta de esta tipa no aparece como suspendida , aparece como dada de baja , por lo que seguramente ella misma borró la cuenta al percatarse de las tonterías que había escrito . pero es divertido como op ya da por hecho que la están censurando sin saber bien lo que pasó con su cuenta .
oh shock .
no , es firmar el papel para contratarme y voy a estar en blanco
gracias , gdm ! me alegre ser miembro de las amazonas ( es la palabra , pero significa las guerrilleras mitológicas del amazon ) .
excuse me ?
he is .
so true
oh boy !
r . o . u . s ?
eres tú . . . eres tú
me too ; d
i hope so . : )
se ve que el profesor xavier le gustan mucho los tacos al pastor .
¿porque no los dos ?
si vas a firmar directamente , es porque el sueldo ya lo arreglaron . . .
yo no creo que haya sido un inside job . el tema con hacerse / ser la víctima de un ataque informático es que parecés un inepto que no sabe ni hacer bien una página de internet . a la policía no le sirve victimizarse así . mucha gente podría pesar " ¿si no pueden protegerse ellos mismos de adolescentes de clase media adictos a la computación , cómo podrían proteger a la gente de bien de adolescentes de clase baja adictos al paco ? " además anonymous es visto como el bueno , por una gran parte del mundo digital . so . . .
me too !
o _ _ _ _ _ _ o
es cuestion de tiempo . si no lo pasan ahorita , sera cuando mas baby boomers se retiren y necesiten mucho mas mano de obra e impuestos para mantener la economia .
me too !
por favor necesito que estos idiotas dejen de bajar las páginas que pago con mis impuestos .
no , gay man .
yes so much yes oh yes
& gt ; va a ser el año 2100 y aun seguirán los chistes . . . si eso te molesta , no te recomiendo ir al monumento a colón el día de la raza .
oh yes .
para mi , sabe demasiado dulce . . . prefiero tinto de verano ( vino con limonada ) .
me too : d
san francisco ?
pues mientras sigan viniendo a dejar su lana a cancún y los cabos , que piensen lo que quieran . . .
o _ o
carpe mañana
boudou es de mar del plata . me sorprende que chequeado ni mencione ese detalle . en todas las ciudades turísticas está la costumbre de no hablar mal de la temporada en público . lo digo por experiencia . si sos de mdq / bari / cariló / etc no podés poner en tu facebook " qué bajón que está todo " , ni hablar en público al respecto , porque es como que le estás cagando el negocio a tu gente . no defiendo al inútil de boudou , y repudio sus mentiras , pero entiendo por qué mintió : si hubiera dicho lo mismo que cfk ( a . k . a la fucking verdad ) sobre la costa , lo hubieran odiado y destrozado por sus pagos y aledaños .
me gusta
too true . . .
# no homo
no entendí lo último .
me too : )
c - a - m - p - f - i - r - e - s - o - n - g song !
de acuerdo . no van a tener el contrato en la pc esperando para imprimir después de charlar con vos ( op ) , te lo van a dar impreso con el valor puesto . dudo mucho de que tengas posibilidad de negociar .
soy sauce .
meta meme is meta
antes que quemarme 5 lucas ( minimo ) en unas vacaciones en la costa por 2 semanas , prefiero invertirlos en alguna otra " pavada " . onda un televisor nuevo o un aire acondicionado .
el sueldo se habló el primer dia , viste q te llaman y te preguntan cual es tu pretención salarial . yo dije un número relativamente bajo . creo que acá en argentina ( quizá me equivoco ) lo común es decir un número y por el miedo de no conseguir nada se quedan estancados en ese número . pero por lo que vi en varios videos , tanto de países latinoamericanos como no , es que uno espera hasta que este seleccionado para hablar del sueldo . apénas fui seleccionado me llamaron por teléfono y me dijeron que vaya a firmar .
me está dando como un poco de paja el posteo semanal al respecto . podemos poner esto en el sidebar ?
que horror me da esto . cuando estaba en canada , tu básicamente entrabas al hospital y te atendian sin preguntarte nada si eras nacional o no , ya despues eso lo arreglaban . claro , al ser extranjero te daban una cuentota a pagar , que muchos extranjeros optan por no pagar y solamente se salen , no te detienen ni nada . . . la vez que fui yo , me dieron unas pastillas y les pregunté que cuanto tenía que pagar y me dijeron que no me preocupara por ello .
o m f g
no , no veo el sentido de firmar un nda si no me contrataron aún . ya que nunca tuve empleo en blanco no se como es el tema . pero si te danun trabajo en blanco , supongo no entras atrabajar mañana , se firma algun papel para entrar . eso es lo que iría a firmar .
san marcos
te amo mas !
w . t . f .
inhale inhale inhale inhale inhale
era literalmente mas barato ir a miami que a mar del plata . en pocas palabras , que se jodan .
buen comentario , no debemos dejarnos llevar por el optimismo excesivo
supongamos que tenes razón , y yo supongo que va a ser así como decís , entonces aún estoy a tiempo de llamar y decir " mira , me salieron otras ofertas más atractivas ( que es cierto , pero yo quiero entrar ahí ) y quisiera re - ver el tema salarial " .
me too : (
hope is a lie .
i do .
¡felcidades por tu graduación ! sigue adelante se que encontrarás a otra persona con quien compartir y que podras sanar todo el dolor de tu corazón . ¡y bienvenida a este sub reddit ! = )
hi red !
man mayo
y quien chingados estaba grabando eso ? digo si es indignante ver a este wey haciendo esas pendejadas , pero en estos tiempos mas vale tener material para las redes sociales que ayudar , lamentable
t . i . t . s ?
cute pose
he lied
* a * * l * * l *
lola ? l - o - l - a , lola ?
me too !
sophie _ hp , mil gracias & lt ; 3 no ha sido facil . . . tus palabras me ayudarán en este tiempo de dolor . y gracias también por el bienvenido . me alegre ser miembro : } que disfrutes el fin de semana ! !
¡madre de dios !
is too .
k - pop . . .
muy bien !
no sé , es muy probable que sea un nda , que diga que no podés divulgar la naturaleza del trabajo , el código , etc yo tengo varios ndas firmados
leí en varios sitios que el taxi tiene que ser de " sitio " , y así te aseguras que no te secuestran . que significa eso y cómo los identifico ?
si ya tiraste un número , ése va a ser tu sueldo . a veces no hace falta tirar un número bajo . vos pedís el sueldo que querés , y si te pasás , ellos te dicen " mirá , nosotros nos manejamos en un rango de 100 a 200 pesos " . no hay que tener miedo a pedir , si total te van a pagar lo que ellos quieren .
no , california .
d . a . r . y . l .
he ' s so cute ! : d
as a vegetarian , i say minestrone .
pero es un yuyo ! / s
suponiendo que si sea un nda entonces , hay algo que tenga que fijarme en particular ? has tenido problemas con esto alguna vez ? tuviste que firmarlo en el lugar o pudiste llevartelo a tu casa para consultarlo mejor ? sería malisimo que el nda dijera que no puedo trabajar en otra empresa de la competencia por x años , porque si luego me dicen que no voy a trabajar mas alli , mis oportunidades laborales serían limitadas .
as far as i can tell , nothing .
francisco garcia
no , no
he is ! !
posta que sí .
por que no los dos ?
no hay de que . = ) espero que todo salga bien y pronto hayas sanado emocionalmente . podra parecer extraño que una perfecta desconocida lo diga , pero sinceramente espero que todo mejore en tu vida . y si llegas alguna ves a guadalajara , méxico en alguna obra de teatro , no dudes en contactarme . = p ¡feliz fin de semana también !
no , far too simple
s t a r f u c k i n g w a r s
amish mafia .
ahí dice * * enfermeras * * digo , para que le midan el agua a su ranteo . & gt ; a bordo de un taxi llegó al hospital , localizado en la avenida salvador díaz mirón , donde * * el personal del imss le exigió una credencial para darle una silla de ruedas e ingresarla , sin embargo el bebé no aguantó y nació mientras enfermeras y algunas personas presentes daban auxilio * * , ya que los médicos no llegaron . digo , a ver que maromas hacen algunos para achacarle esto a epn , calderón o amlo .
m - melon soda . . ?
me too : (
la ley está de tu lado , el nda * * no * * puede prohibirte trabajar para otra empresa , inclusive la competencia directa del cliente de la consultora quedate tranqui que es un tema bastante normal lo del nda edit : el dna lo usan para proteger su derecho de propiedad intelectual , no limitarte el tuyo a trabajar
no , no , no
i can relate to that dragon : (
gracias , otra vez , por la oferta de palabras . mis padres se conocieron en guadalajara ! no he visitado pero sé que es uno de sus sueños regresar : d
intro to c ?
true true true .
punk rock
yes sah !
no , no
i do ! i do ! i * do - ooo * !
pure trance .
* * yes me too * *
mine too !
me to
no u
y nos estamos viendo .
no , no
mi vieja vive allá ( en gesell ) , me dijo que hubo muy poca gente y que la mayoría de los comerciantes estaban viendo como van a hacer para recuperarse . también me contó que la gente que termino yendo no era precisamente ese turista que se la pasa dando vueltas gastando en alfajores , eran pibes sobreviviendo a chigusan de salame y quilmes .
o . o
che como le habra ido a el de las banana a 100 pesos la vuelta ? ? tengo que saber antes de armar el currito el verano que viene .
no , no , no
bella bella
me too !
me too !
con amlo el mismo hubiera llegado en su nube voladora a atender el parto y darle la bienvenida a un nuevo miembro del glorioso proletariado . con calderon el ejercito hubiera llegado a arrestar al bebe por ser miembro de los zetas . con epn se orquesto una explosión en pemex para distraer al pueblo de la ineptitud del imss . wake up sheeple !
espero que cumplas tu sueño , y cuando lo hagas , no dudes en escribir . = )
che no tenía idea . se re podría usar esto .
halo trial
además me parece zarpadísimo el bicho . . . de en serio tiene que pesar tres fucking toneladas para una cámara , el gps y un trasmisor ? rarísimo .
& gt ; 3 . un procedimiento que puede servir en muchos de estos casos para determinar si debe emplearse la secuencia de «preposición + que» , o simplemente que , es el de transformar el enunciado dudoso en interrogativo . si la pregunta debe ir encabezada por la preposición , esta ha de mantenerse en la modalidad enunciativa . si la pregunta no lleva preposición , tampoco ha de usarse esta en la modalidad enunciativa : ¿de qué se preocupa ? ( se preocupa de que . . . ) ; esto no funciona con " antes que sea tarde " ( ¿antes de qué ? ) donde era 3 ) reddit puso 1 )
si estás en relación de dependencia no tenés que firmar nada . . yo a menos nunca firmé nada . . . y trabajo de programador desde que tengo 17 años , siempre en blanco . .
no blackjack ?
simon , los burritos te salen minimo en 14
le sexy time ?
y pero me resulta tan lindo ver un poco de justiceporn a traves de las camaras de la municipalidad de tigre . . .
dude o _ o
mine too .
dude . . . too far . . .
c o u g a r
baguette de ruine *
como sea , pero en twitter lo que ocurrió no es motivo de tt , pero sí en cambio alguien está detrás de que no lo sea
is dis
quite so .
al que le moleste que se ponga a trabajar por la independencia . estas son las cosas que pasan cuando a uno lo crían enseñándole que puerto rico es un " país " .
o . k .
i lied . . .
exhortamos a @ ssp _ cibernetica que modere sus comentarios , para que no diga pendejadas .
yes ! i adore this film : d
me too
true , true .
mine too !
deja patear !
ama ! ama !
super cute t !
que le ibas a regalar ? por que le ibas a regalar algo ?
oh . sincere : )
probablemente es porque los medios , al menos idealmente , esperan a que los datos se confirmen por fuentes confiables antes de sacarlos , por lo tanto , no aumentaron la cifra hasta que se confirmo .
en mayaguez durante el día no es malo , me pongo la ropa más jodía que tengo y no traigo nada menos el dinero que voy a usar y las llaves
no no no
oh , bono .
el o el
a . . . b . . . c . . . d . . . e . . .
buen analisis del parrafo .
la migra ! !
me too .
i do .
me too !
: d : d : d
no se , pero esa cuenta no luce muy oficial . . .
no idea .
r v b
no . . . no .
no . no no no no nononoononononono
te dijeron que la cortaras
compras dolares en el mercado paralelo y listo .
yes ! : p
me too !
r - r - r - r - r - repost !
. . . . . . . . me too
c . h . u . d . ?
lo dicen los españoles = / y se refieren a todo latino america . pero los mexicanos troll lo asociamos con sudamerica .
cierto , puede que sea una cuenta parodia . como quiera me dio risa .
reality bites
los estudiantes en la clase de espanol .
si , ya tenía entendido lo de los prorrateos . a la campaña de epn no le atribuyen los gastos completos porque a donde iba , iba con los candidatos locales , a quienes se los atribuían . ya se que es completamente legal . pero que digan que el pri no rebasó los topes de campaña , que se los crea su chingada madre .
me too .
yes , yes i can
ahora si que * fue sin querer queriendo * . por lo pronto voy a agarrar la peda desde hoy hasta el lunes . martes ya me aliviano porque comienzan las clases .
tres mil pinches millones de pesos !
epn planto una bomba en la torre de pemex para evitar poder ayudar a una madre a dar a luz ! era un complot contra * luz * y fuerza del centro creado por amlo . calderon emborracho a los doctores que no pudieron llegar a tiempo por echarse otra con el borrachin .
sí , no sirven para nada con tan poca batería . y costaron 17k usd .
i mean boom
el golpe y la posterior dictadura fueron cívico militares , participó parte de la clase política y evidentemente sectores de la sociedad civil . por eso el término rebelión militar es simplista .
claro , a mi me pasó exactamente igual . salvo lo del total que te cobraron 2 pesos ? : p
robo rally .
true romance
dead as far as i can tell .
y yo que pense que sdp noticias pone titulares amarillistas . . . si la mujer va en labor de parto pos ni modo que se ponga calmadamente a ver en donde dejó el carnet y desde luego hay que aplaudir la labor de las enfermeras que recibieron al bebe en el taxi . . . digo no son las desalmadas arpías que dibujan siempre , más bien son como ángeles huevones que les da flojera hasta respirar , he sido paciente del imss por 2 veces y digo no es malo el servicio pero eso si la enfermera va cuando se le da la gana y muchos de los especialistas de hospitales privados tienen al imss como su trabajo de base y el del hospital privado como su ingreso extra , entre esas flojeras que les da a las enfermeras pues hay uno que otro paciente de terapia intensiva que se les mueren . . . pero lo que si es reprochable es : 1 ) terapia intensiva , 2 ) medicina familiar . . . ughhh esos changos hasta parece que les pagan por batear gente
r u a libertarian ?
por que no los dos ?
basically . . . w h i t e p e o p l e .
y bueh , ojala sirva para que el electorado se tome la cosa más en serio . . . . .
i can .
probablemente te hagan la oferta en el momento y si te parece , te hagan firmar el contrato ahí mismo . si no te gusta el número , podés decirselos tranquilamente . el sueldo siempre se negocia , y en particular en it .
no , meter ratas por la vagina es cualitativamente diferente , independiente de lo feo de maletar a uno entre varios .
too late .
oh trust me , i can : p
ah bueno , pensaba que te tirabas a los del area metro . pero como estan las cosas aqui si conozco personalmente al dealer no brego con eso . limpia tu bonga mano !
ni una semana paso . . . .
* color run
[ ] ( / flutterjerk ) s s s s s s s s s s s s
uh , no ?
llevo 7 años viviendo en mi departamento y hasta al dia de ayer me entere que tiene cocina
florida , u . s . - key lime pie
lady gaga
yes yes yes yes and yes
no . res
no hablo ingles .
mi familia es de nicaragua , pero aprendí en la universidad . bueno , realmente , es una historia bien complicada . . . sabía hablar cuando era niña , pero en la escuela me di cuenta de que nadie más lo hablaba . entonces , paré y perdí casi todo del lenguaje . es cuando mis abuelitos se fallecieron que me dediqué aprender de nuevo . & lt ; 3 let me know if you understood that ; basically , i feel you ! ! !
la vita e bella
me too
la lógica detrás es la misma
uh oh .
uh . . . no .
en caso de ser cierto debería ser un escándalo pero no veo que ningún medio de comunicación haga eco de esta noticia . ¿será real ?
ya estas robando de mi fuente de noticias ! jaja bromeando .
us - california
true true
i hope so
no me gusta nada .
pero porque antes habia todo un aparato estatal dedicado a acosar disidentes .
ahora sí los papás ya tendrán algo que empeñar para pagar la mensualidad de su pantalla o la fiesta de xv años de dayana sujey .
en serio , weón ? la lógica de una persona que le pone un combo en el hocico a otra es la misma que la de usar perros entrenados para violar mujeres , la de montar un aparto de inteligencia y tortura especializado a nivel nacional ? no seai longi , no estoy defendiendo esto , las hueas se arreglan uno a uno , pero comparar es un insulto a las víctimas de la tortura y el exterminio .
( v ) _ ( ; , , ; ) _ ( v )
super cute !
ok , viví en valencia durante varios años , actualmente vivo a unos 30 - 40km de allá . si , la situación esta mal aquí , pero a pesar de haber sido victima del hampa , te puedo decir que hay varias cosas que se pueden hacer para disminuir los riesgos ( evitar zonas en particular , evitar salir de noche , no ostentar prendas , etc , etc ) . sin embargo , sigue existiendo el riesgo latente , y estando la situación económica del país tan mal ( bajos sueldos , elevados costos de vida , insuficiencia en la oferta de productos , etc ) ; la pregunta que debes hacerte es , ¿realmente vale la pena vivir aquí ? respecto a la gente encontraras de todo , la gente en los sitios turísticos tiende a ser mas amable que en las ciudades . una recomendación seria que hagas algo de turismo antes de tomar una decisión tan importante , pero nuevamente , con mucha precaución , de ser posible , bien asesorado por gente que viva en la región ( la gente de afuera , o totalmente parcializada con alguna tendencia política difícilmente sera objetiva )
rifle is fine
me too
too far : (
yo soy fiesta
i - o !
estás implicando que hay enanos escondidos adentro de los drones ?
por que no los dos ?
les miserables
me too
rajon rondo
no deal , radio .
no u
o . o yes .
no no no no no , no
me too
defeat your commie government and tell them to shove their free healthcare up their asses ! god damn commies ! usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
yo si te daba ! !
true romance
so cute !
* * dental plan ! ! * *
no hablo ingles .
me too . . .
tell me more . . . .
& gt ; la ley está de tu lado , el nda no puede prohibirte trabajar para otra empresa , inclusive la competencia directa del cliente de la consultora ¿sabés cuál ley ? me interesa .
o . o
. . . yes . yes i do .
no idea .
o _ o
me too
no idea .
i do .
i miss p . j . stock . . .
me gusta .
c . r . e . a . m .
test time
en rincones y entre ramas mis redes voy construyendo , para que moscas incautas , en ellas vayan cayendo . ¿quién soy ?
si la cosecha es mala en un año electoral , van a manotear recursos de cualquier otro lado . qué miedito . . .
ye boy ! !
ha : d
. . . is normal ?
yes , i do .
trust me . . . .
underground rap
me too !
super original
re - re - re - re - re - repost !
estamos en el horno .
so true
" pajero " es como se llama la " montero " en casi todo el mundo . en argentina ( y quizás algún otro país hispanohablante ) le tuvieron que cambiar el nombre por razones obvias .
blanco llano
ya no queda casi nada para manotear
siempre hay algo . te compraste un alfajor hoy ? esa guita podría haber ido a impuestos .
me too !
he put his pee pee in her pee pee wtf man
no idea .
me too .
he has the toes he has .
he is a fine , fine man .
y si rene lavand tiene las dos manos todavia pero aparenta tener una para hacer mejor su truco ? omg the prestige .
me too me too !
para mi ? gracias ! te adoro !
i * hope so *
me too ! me too !
me too : d
lo hubiera tenido en la comididad de su hogar en compañia de su familia y una partera .
the coas off el paseo has figures .
rad tune , dude
llevatela y vendela afuera ? * hacés dólares * no tenés que declarar la nueva si la hacés pasar como que es la misma
beat off
so , bestial . . .
me too
¡google tiene la culpa , no yo ! y probablemente mi sed de cerveza también . . .
a joderse por poner precios tan altos . espero que el próximo verano pongan precios más realistas
feliz pastelversario ! si me hace la gelatina mejor que sea para tí .
me too
me too : (
si , me gusto mucho ! ! !
no u
en diciembre 2012 enero 2013 : 200 mil argentinos , 40 mil brasileros , y no recuerdo la cifra de uruguayos pero eran bastantes . no hubo más que diciembre 2011 enero 2012 que fue cifra récord en pde , pero hubo más que en el 2010 . hubo cifra récord de argentinos que viajaron al exterior del país , no necesariamente uruguay - argentina . sino más bien otros países más lejanos . los todo - incluído del caribe son un regalo . por 1100 - 1500 usd tenés 1 semana + pasajes todo cubierto . en argentina - uruguay no tenés ni el alquiler cubierto con eso jaja
_ _ is fine
arrivotos para usted . saludos de sonora .
mucho apreciado .
i do ! : )
hippy crack !
a casino .
de nada
cute asian too .
por eso siempre que dicen " pero argentina debería ser un país que viva del campo " digo que se necesita una industria fuerte , minería fuerte , pescadería fuerte , turismo fuerte , etc . no se puede depender de una sola actividad . por supuesto que no se hace un día al otro , pero creo que se entiende la idea
pocos brasileros , yo pensaba que se salvaban con ellos . los datos de migraciones sería bueno cotejar , para ver si las dificultades cambiarias mantuvieron a la gente adentro del país o no .
puede que alguien lo necesite por x motivo , pero personalmente yo no pagué ni 5 o 6 pesos por el dólar " libre " , mucho menos 8
r . i . p
tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan
fuego fuego fuego ! !
pues ya registre uno a ver que pasa .
pedro tortillas ?
gracias amigo
me ? : d
el escudito de al lado es del fluminense , ya era tarde y nos estabamos yendo todos de la playa . . . hubiera esperado un rato mas a ver quien la manejaba , estoy un 99 % seguro que el dueño ademas tenia cara de garca
bah , y tan luego llegamos a los nazis ?
m - m - m - m - m - multiple orgasms ! ! !
boom ! done .
me suena a coima o mal asesoramiento . la faa argentina tiene mejores desarrollos propios de esta tecnología y seguramente más accesibles y / o mejores resultados . . .
aca no te van a pagar 400 dólares , te van a pagar 3000 ars , que hoy son 380 usd , y el mes que viene nadie sabe cuánto va a ser . yo me quedaría con los 200 usd , que sé que el mes que viene van a seguir siendo 200 usd . estoy de acuerdo con lo de vender apurado .
is virus ?
por que no las dos ?
done deal .
o . o
es que en verdad parece increíble . ¿cómo justificar 3 , 000 millones de pesos en una cuenta bancaria ?
true , true .
telemundo y univision dan lastima con sus comentaristas . yo vivo en el paso , y la vd a veces doy gracias al cielo que por vivir en la frontera me llegan los canales mexicanos y los gringos , asi que si no encuentro algun juego en televisa / tvazteca , seguro lo encontrare en univision / galavision / telemundo . pero tiene uno que aguantar a pendejos como jesus bracamontes , que a pesar de haber sido dt , no sabe la diferencia entre un saque de banda y un tiro de esquina .
m * a * s * h ?
mental suicide
como siempre , en toda lengua ( y en toda construcción humana ) hay reglas , excepciones de las reglas , excepciones de las excepciones , etc . como podrás ver en el primer link , dice : # * * 4 . antes ( de ) que , después ( de ) que , con tal ( de ) que . * * o sea que esas contrucciones tienen su regla aparte , que puede ser coherente con las reglas expresadas anteriormente , o no . la explicación detallada del dequeísmo en " antes ( de ) que " está en el segundo link . si luego de estudiar concienzudamente todas esas reglas llegás a la conclusión que no tienen sentido , que se contradicen entre sí , dejalo ahí . sólo sabé que ahora las dos formas se pueden usar " oficialmente " , según le suene mejor a cada uno , y no te hagas mala sangre . creo que las reglas gramaticales tienen su importancia para evitar confusiones y para mantener la riqueza y variedad del idioma , pero dudo que alguien confunda qué quiso decir el otro si usa " mal " el " antes ( de ) que " .
me too !
is he ?
calle doce .
cool , no lo había visto . y no quería levantarme esta mañana , ahora la vida tiene sentido .
eeh , ahora también , pero antes del golpe no había una organización como la dina , de hecho se demoraron como un año en poder actuar de forma sitemática y efectiva , en vez de puro masacrar como en los primeros meses .
* * u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . * *
a - a - r - d - v - a - r - k .
as a gay dude . yes .
i do .
more confusion .
me too !
el primer mundo la hermandad
es de lo poco que extranio de el paso . . .
yes yes yes !
bien dicho . voy a hablar con ella y recomendar que busque en otras países . muchas gracias a usted y todos los demás por sus respuestas !
so sexy
i do , i do ! !
bit late
i can tell .
no te hagas problemas que estos no son ningunos pajeros . nosotros lo somos .
la cerveza mas fina .
vagina move .
gilbert arenas .
a donde te fuiste , compa ?
trust me .
ha ha ha ! !
man . no .
he is !
ser den !
por ejemplo , en un tuit ( asi se escribe ? ) dice que no habia nada que pudiera explotar , si bien no se con que fuerza explotaría , en practicamente todos los rascacielos y edificios de oficinas grandes , va a haber una o varias plantas para los casos de falla eléctrica , estas funcionan con diesel y no son precisamente motores y tanques pequeños .
san francisco
yes yes ! !
: d : d : d
l i v i n '
me too
no more .
mano yo tengo una bola de foul del primer baseball classic . de cuando cuba nos elimino . yo no sigo mucho la pelota . ¿como vez al equipo de puerto rico ? . ¿cuales son tus preferidos ?
por qué la gente sigue votando por el pri ?
titan a . e .
estoy seguro de que el peso es un error . seguramente son 3 . 1kg , no 3100kg . fijate que abajo ponen que sale u $ s 17 . 5000 ( ¿error de edición ? ) , por lo que usan puntos para separar miles .
claro video parece que es algo como netflix pero no lo he probado ni conozco como esta el catálogo
oh ya ! hi !
turbo turban .
mine too ! : )
¿boludo , no fuiste a ver river en el monumental * y * no has venido a cantar con nosotros en portland y en ambos casos das un ídolo a nuestros rivales ? ¡me muero ! si ( o ' cuando ' ) llegas a jeld - wen yo voy a comprarte tus cervezas y conferirte una bufanda .
en panamá hay trabajo para que el quiere trabajar .
true romance
yes he is ! : d
el sitio está caído .
so , his son is a machine ?
r . i . p .
o . o
vendetta man vendetta
me me me !
funkmaster is a cruel , cruel man .
oh yes .
so brutal
fue un chascarrillo , estoy de acuerdo con tu comentario de que no significa que conozca la estructura del edificio
a mi me sorprende que se los hallan congelado
lo que recaudan del alfajor es simplemente los billetes que imprimieron el mes anterior para pagar otras boludeces , la recaudación de iva de enero la anunciaron hoy en un 26 % + interanual , escencialmente la inflación .
no no no no no no no no no no no no no no
he is a true man
pinche puta .
gps , as far as i can tell .
m f k
francisco . . . francisco
so sexy ; )
k u rite
re re re re re re re re post
j - pop
creo que lo que nos falta en la baraja es un delantero fortachon que pueda servir de poste al frente . a mi me gustaria que le diera chance en uno de los partidos moleros a anibal zurdo para ver que tan bueno es . solo tiene que ser mejor que de nigris para entrar al equipo . . .
quizás una nota - - me interesa muchísimo el chelís - - pero un libro ? probablemente no . . . .
he is a true paladin .
no homo .
* tell me more ! ! *
pusieron la foto del patron *
otro record para el modelo .
me too .
" te portaste muy mal , eh ! tenés hasta el 1 de febrero para reveer tus actitudes o te castigo ! " " estamos a 1 de febrero y te seguís portando mal . bueno te doy tiempo hasta fines de septiembre y ahí si eh ! chirlo en la cola ! " cuanto humo , por favor . . . si quieren sancionar , que sancionen y a la mierda . que pasa ?
bueno , si la razón es cerveza , no hay problema .
oración ( iba a escribir opuesto pero creo que ya lo escribí antes . . . nsfwpinocchio , puedo adivinar , pero me gustaría ver que significa ) . .
i hope you do too ! : d
¿por qué existen los políticos ?
¡arriba ! ¡arriba !
¿por qué no nos vamos a vivir todos a la playa ?
i use a bobby pin too : )
me too .
si , y muy osada , decí que vivís en la ciudad sin gatos , sino tu vida correría peligro ante las manos de algún fanático del cine . btw , a mi gustó la peli .
yes , he is .
as a rifle , so do i .
me too ! : )
soy una mujer gamer , kirchnerista , atea , que quiere recuperar las malvinas por la fuerza , donde me puedo atar las trompas gratis para que me den hijos adoptivos ? posted from my banghó hecha en tierra del fuego .
o . o
so gay .
oh man i hope so .
i hope so . . .
me parece que el uso se estos drones es diferente . son para usar cerca del área , por ejemplo si un grupo se parapeta detrás de un muro en un predio o en una calle y necesitás saber cuántos son , si están armados , tienen rehenes , etc . pueden tener visión nocturna y térmica , de noche pueden ser invisibles . con aprox 20 ' en el aire , con 15 baterías ( 40 kg ? ) y dos drones alternando tenés 5 h de visión continua . ( las que quieras , con más baterías ) a un costo de aprox u $ s40 , 000 vs un helicóptero que vale como 2 palos y sale una fortuna en mantenimiento y tiempo en el aire , los pilotos son mucho más caros de entrenar , etc . yo les veo un lugar como complemento . hay sí , cuestiones de privacidad , pero no muy diferentes de un helicóptero con cámaras .
los mapas de microsoft son mejores q los de gmaps , lo dije , listo .
ya lo active , mmm , el catalogo esta muy pobre , usan silverlight ( microsoft ) , y la inche interfase es la de siempre las caratulas en forma de cuadricula , por lo que es muy lenta aun cuando la conexion aqui en la casa esta a 15mb . le falata bastante al servicio .
so true
heavy metal .
ya lo somos hermano .
me too , dan is the man
creo que baja california tiene las clinicas del imss menos peor de toda la republica . hablando de ensenada , las clinicas estan limpias y el personal generalmente es amable y las enfermeras te tratan de lo mejor ( claro salvo sus exepciones , como la recepcionista del consultorio 4 , aaggh , un higadito , pero como que luego hablaron con ella , y la suavizaron jaja , para estas epocas quizas ya ha de estar jubilada ) . he escuchado muchas historias macabras de los imss del df o del interior de la republica , la verdad da miedo hasta pisar esas clinicas .
me too
me too ! : d
a . m . f .
ultra gay
he is .
oh . . . . oh . oh !
. . . yes . : d
todo lo q decis es verdad , pero . . . & gt ; pescadería fuerte
do ne do me do me .
me too .
[ le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ]
no la viiiiii . hoy voy al cine pero a mi compañera no le gusta tarantino . a mi me encanta .
batboats are cool . na - na - na - na - na - na - na - na - na - na - na - na - na - na - na - na - * * * woot - whales * * * !
tell me ! ! ! ! ! !
dude can i come over ? : d
lebron james
so meta . .
a navajo taco
& gt ; soy una mujer con pechos grandes de 18 años gamer , kirchnerista , atea , que quiere recuperar las malvinas por la fuerza , donde me puedo atar las trompas gratis para que me den hijos adoptivos ? además regalo dragones . ( jk romeroj , no lo pude evitar jaja , perdón )
accidental karma .
do too
so cute .
de nada ; )
me too , me too : d
me too ! ! ! !
me too
yes ! yes ! yes !
visualmente ( las calles ) , y por completud de ciertas áreas , estoy seguro que los bing maps son mejores . he visto que la gente que tiene un nokia elogia los nokia maps también . no tendría ningún problema en linkear a bing o google , si me demostrás que en búsquedas equivalentes uno muestra resultados más relevantes que el otro .
estamos de acuerdo que el indec miente y dibuja como si fuera una escuela de arte . . . pero la opinión del fmi es relevante poque . . . ? tenemos que llevarnos bien con el fmi porque . . . ?
b - o - o h - o - o .
so , is he single ?
i hope so
jojoba oil
seguramente estas cuentas ya estaban verificadas desde el sexenio anterior . supongo que @ ssp _ cibernetica , al ser nueva , todavía no hace el trámite . si es de parodia , pues que ocio ponerle tanto esfuerzo y tiempo para hacer tan sutiles troleos .
me too .
so cruel .
si no sabías poner el vínculo a wikipedia también te da karma . además de que no tendría que escrolear la pantalla para ver tu imagen .
posta . siguen enojándose porque el país no hace lo que ellos le dicen que haga , pero al final es puro bullying psicológico . el indec no se puede defender , pero esa mierda de " te vamos a sacar la tarjeta roja " me dió por las pelotas . ¿quién se creen que son para amenazar a un pueblo entero porque no sigue tus órdenes y no sigue pidiéndote guita ? usura y extorsión , nada más .
y por qué no le piden explicaciones a los 2000 que votaron con el pico ?
michelin man
i do
a dance move .
mine too : )
ah , yes , me too .
saudi arabia .
g g
dude stop .
hola grant , y bienvenidos a r / mls ! tengo una pregunta para tí . nosotros en cascadia creemos que tenemos una situación singular en el mundo del fútbol mls . los fans no llegan de un sólo demografía sino de todos : jóvenes ; padres ; hombres y mujeres solteros entre la edad 25 - 40 ; famílias de todas culturas - - y cada año hay un crecimiento en este apoyo . es un sentimiento que puede ser en todas partes del mls y creo que es una posibilidad sincera . la pregunta es : cuando va a jugar el usmnt en , por ejemplo , en seattle ? nos encantaría ver los rojiblancos ( hehe ) jugar aquí , y creo que sería muy bien para el mls y fútbol estadounidense . gracias por contestar las preguntas , grant ! viva sounders y viva mls !
el indec miente ? seguro que si . a nadie le quedan dudas de eso . pero el país viene hace años pagando sus deudas . se pueden decir muchas cosas del gobierno . . . pero si hay algo que hay que aceptar , es que las deudas las vienen pagando . que problema tienen ?
me too !
no , gay .
* * spoilers tecnicos * * no leer si no queres nada de spoiler , leelo mañana - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - [ entonces le va a gustar a tu compañera y hasta los ultimos 40 min no vas a creer que es una peli de tarantino ] ( / s ) - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
grade a vagina
. . . be short ?
so true .
hi hi .
eh parse , asi sin tirar tanta papaya por los polochos , sabes donde puedo conseguir un raspaito de perico ?
hahahahahaha , me cagué de risa con este comentario .
banana ketchup
penis penis penis penis
i do : d
show me
k f m
ah va canijo , ha de ser el stress de la semana , voy por una chela
me too
una vez lo había leído , creo que me encontré con el auto jugando al gran turismo 4
elemental . es una herramienta , no la solucion definitiva al choreo
eso es imposible en la medida que los gobiernos siempre inclinan la cancha , directa o indirectamente . con impuestos , subsidios y trabas que no son ni equitativos ni proporcionales .
globular man
rape lisa
no idea
hoy hoy hoy .
me too .
somos un proyecto enfocado en poner freno al creciente número de embarazos no planeados y a la propagación de ets en méxico y latam . estamos cambiando el paradigma de salud y protección sexual , distribuyendo condones por medio de una plataforma web que ofrece membresías para entrega a domicilio . usamos estrategias innovadoras dentro del e - commerce , y al mismo tiempo llevamos brigadas de donativos y educación sexual a comunidades marginadas pues por cada condón que se adquiere en rubberit . co se está donando otro .
no no no . . .
propuestas agregadas al primer borrador . y estás agregado como editor . andá a jugar si querés .
con carne
me too .
me gusta !
radical , man .
que asco me da ese buey , y sus pinches cholos de mierda
yes i do .
no . no . no no no no no no no .
no idea .
i hope so !
more karma !
crepe van
niiiice . hoy no prometo nada , pero con el correr de los días mando mano .
yes yes yes !
pues habrá que culpar a la última reforma electoral que permitió eso . la campaña de epn gastó millones de pesos más de lo autorizado para su propia campaña , pero gracias al eficaz equipo contable que tuvo pudo justificar sus gastos dentro de la ley .
i ' m a bridge , ama
siempre sugiero hacer reddit search antes de postear , y hoy yo no lo hice . acabo de buscar conversaciones anteriores de wikis y vi un post tuyo en el que proponías algo como esto . je . tarde pero seguro .
quesadilla abuse !
good lord u are so sexy !
ya , miss cricket .
palos verdes .
too far
extra large cheese pizza - a - a - a - a - a - a - a
no lies .
an a . s . s . attack is no b . l . i . s . s .
me too !
as do i hombre . . .
hi : d
super cute !
yes . lameron .
i do !
me gusta .
loa loa
s . t . a . l . k . e . r .
pura gente pendeja y convenenciera . metanse a la pagina de facebook de este señor y hay puro lamehuevos que no lo bajan de honrado y cumplidor y la verga * facepalm *
i do oh i do .
e _ _ e
la opinión del fmi es relevante porque la comunidad internacional así lo ha determinado . por bien o por mal el fmi es el ente económico internacional de mas peso y su opinión lleva mucho peso en todo el mundo . la decisión de hoy no afectara materialmente al ciudadano común argentino en el corto plazo pero si a la larga . afecta de inmediato al prestigio del país y como el resto del mundo miran a la argentina . crea desconfianza , aleja inversiones y eso sin mencionar la estafa a los bonistas , los que invirtieron de buena fe en los bonos atados a la inflación y pbi que se ven estafados por la manipulación de las estadísticas .
more , more , more : - )
taco especial
yo vivo en una isla . . . : ) . playita todos los fines : d
no homo ?
no . stop .
too late .
so meta
ganan : atlas , america , tigres , cruz azul , chivas , empatan : pachuca - toluca , pumas - santos , puebla - morelia , atlante - monterrey
totalmente de acuerdo . retirarse del club seria mas honorable que seguir como la oveja negra de la familia internacional . cuba se retiro del fmi en la década de los 60 así que estaríamos en buena compania .
los que apostaron a los bonos atados al pbi estan recibiendo sus pagos . . . no se por que decís que no les pagan . . . los fondos buitres son otra cuestión completamente diferente . todos los demás están recibiendo sus pagos . por ahora todos los que entraron en canje de deuda , todos los bonos y demás recibieron pagos . edit : hasta la fed de ny están en contra de los fondos buitres . . . los otros bonos se pagaron todos en tiempo y forma . este año no se va a gatillar el pago porque no se llegó al crecimiento especificado en la emisión de los bonos ( que necesitaba un crecimiento de 3 , 5 % en el 2012 para gatillar en 2013 ) pero aún así , si argentina crece al menos 3 , 26 % en 2013 , gatillan el pago en 2014 . que bono además de los buitres no fueron pagados ? y eso de " invertir de buena fe " es cualquiera . los tipos compraron bonos que ellos mismos denominaron " basura " por moneditas . nos hundieron y pretenden que se les pague . el gobierno no les dió la espalda . . . les dió la chance de canjearlos por los bonos atados al pbi y demás y los que aceptaron , cobraron . los demás , no .
me too !
oh , yes i do .
pero entonces el 15 % no te toma lo de paypal . ¿las compras fueron por paypal afuera o en argentina ? muy raro .
bueno , vamos a verle el lado positivo . * * alguien * * finalmente se dio cuenta y la denunció y no sólo eso , las autoridades le congelaron los fondos . . . ahora lo único que quiero es que se refunda para siempre en la cárcel . . . no sé si es mucho pedir .
u look sexy
so true
o . o
rock n rolla
si el desempleo educativo * va en picada * significa que se reduce , que hay más trabajo . " en ascenso el desempleo educativo " " alarmante aumento del desempleo educativo "
tienes razón en que los bonos atados al pbi están siendo pagados . pero sobre pagados porque las estadísticas de crecimiento están manipulados también para mostrar un nivel de crecimiento que no existe . los verdaderos estafados son los bonos re ajustables por la inflación . y no son los fondos buitres los perjudicados .
me too .
que no estas baneado de alla ?
no , a menos que seas marianita .
los bonos ajustados por inflación te lo entiendo . . . los de pbi , para nada . esos se pagan si el crecimiento excede al esperado al momento de emisión y en ese caso el indec dibujó para arriba . por lo que no deberían tener problemas , ya que están cobrando . lo de la inflación te lo acepto . está claro que el 9 % es mentira .
t . v .
ah - ha !
so sexy !
mejor , menos turistas . además subieron el boleto del colectivo a 3 . 3 , estaba a 2 . 5 . igual voy a todos lados caminando , pero se van al carajo . todo mal .
* so meta *
a real man ' s land .
lejos o . o es una palabra real . .
no u
ni idea , no voy a la playa .
¿me invitas a vivir contigo ? te ayudo en lo que te dediques .
les miserables
la estafa de los bonos atados al pbi no es una estafa a los bonistas sino al erario nacional por pagar mas de lo que deberían haber pagado si el indek mostrara el crecimiento real en vez de inflarlo . hay que ver quienes son los que compraron esos bonos del pbi también . no digo que los compraron gente ligados al poder . . .
en méxico y el mundo , la cerveza es corona .
mine ! mine ! mine !
o . o
el pri y el sur son una muy dañina combinación para el país
true romance ?
igual o sea los bonos los puede comprar cualquiera . . . vos podés comprarlos si querés . . . hasta yo los estoy comprando . . . son mi método de ahorro a largo plazo . desde el home banking se hace . es una gilada .
yes yes yes
neta que si hay algo peor que los chilangos son los veracruzanos .
ojo no en todos los canales se puede adelantar o regresar la prog . aparte por cada tv . es un stb y son 80 pesos por cada tv .
el oh el
tell me more !
por lo que veo hay muchas dudas de como funciona este servicio , aquí simple explicación : desconozco a detalle como esta la infraestructura de red de axtel ( trabajo en la industria de las telecomunicaciones por fibra pero no en axtel ) , iptv significa que en vez de mandarte televisión analógica ( ntsc ) o digital ( atsc qam ) a través de canales discretos de frecuencias en el coaxial te mandan los canales en paquetes ip , en el caso de axtel lo hacen a traves de fibra . el que te manden la television por ip no quiere decir que los paquetes pasan a traves del internet , es mas facil de visualizar como una red interna que muy probablemente tenga su propio " canal " de luz muy probablemente en la región de los 1550nm por lo cual no interfiere de la misma manera en que dos señales eléctricas se interferirían si compartieran un mismo cable . axtel seguramente manda los datos y voz a tu casa a traves de otra longitud de onda y a su vez tu mandas tu voz y datos a través de otra longitud de onda que normalmente es 1310nm . lo que te instala en tu casa axtel es un ont , el cual consiste en un " coupler " que mete un haz laser de luz de 1310nm a la fibra con los datos de tu voz y lo que estas subiendo hacia axtel y unos filtros " demuxeadoes " de luz que separan las dos longitudes de onda que te manda axtel y las envían a sus respectivos receptores de los cuales uno es el servicio de internet y otro es el de telefono . todas estas señales comparten la misma fibra . para darte voz ellos emulan una red pots ( plain old telephone service ) , es decir para el teléfono que usas es transparente es por eso que le puedes conectar cualquier teléfono viejo , este la envia al ont y es digitalizada y empaquetada y enviada .
full natural
yes ! : d
tell me more
¡buen trabajo ! ¡te felicito !
por que no los dos ?
uh no
mine too !
si es que te llegaba fibra a tu casa no es un adsl , adsl es para transmisión por medio de el cable de cobre del telefono utilizando bandas de frecuencia que no se usan para la transmisión de voz por teléfono , es por eso que te dan un filtro para separar las bandas y de un lado conectar el teléfono y del otro los datos . adsl apenitas y cumple con el suficiente ancho de banda para mandarte televisión , digamos que el la versión mas moderna te da aproximadamente 24 mbps para una casa con triple play con iptv necesitas por lo menos 13mbps con una sola tele y eso es solo tomando en cuenta una conexión de 2mbps para tu internet , si quisieras otra tele pues sumale otros 10 megas para poder ver otro canal independiente de tv .
car karma !
oh man . . .
¿las islas marias ?
me too .
single dad ?
too far
me too .
que bueno que deje de ver los noticieros televisa , sdp noticias informa mucho mejor ! * * si no fuera por esta noticia no se que habria sido de mi hoy . * *
so true . . .
yo creo que no todo " slang " argentino es sinonimo de lunfardo . lunfardo tiene un perfil mas tanguero o ciudadano de esas epocas , las palabras mas modernas no se si entrarian en lunfardo .
¿sólo a mí me molestan las faltas de ortografía tan evidentes ? también me pregunto qué sucederá de ser elegido gobernador .
yo digo que se la regale a su novia y de seguro le toca minimo una mamada
puerto rico
en el sur está el dinero del petróleo , al que le puede meter mano el gobierno . en el norte estan las empresas privadas . edit : ortografía
oh ! ! ! cute !
ha ha !
too true .
a : no means no . b : run !
c - c - c - c - c - c - cancer
oh no ro fo !
* * * r e d l i n e * * *
bla bla bla slur bla bla
place place place place
persuade us .
i do .
i do .
mine too .
gay ben ?
so cute ; ;
he is inactive
tal vez lo hizo así en caso de que modificaran el artículo .
me too !
a beat box ?
me ! : d
me too ; )
pinche comentario de señora de la mediana edad que ve puras telenovelas y basa su juicio en lo que le dicen las vecinas .
me too : (
estara bien la cantidad . este es un periodico desconocido ( al menos para mi ) hay alguna referencia de algun periodico conocido ?
la historia de nuestro pais , politicos rateros , se amapra pagan una baba , y se salen con la suya y el resto del dinero .
nunca espere temer más a venezuela que a república dominicana . al menos tenemos una victoria segura vs . españa . . . verdad ?
por que no las dos ?
me voy a reir hasta el año que viene con esto .
ahhh no sé , espero q no se acabe la promoción pronto porque estoy completamente en blanco
yes , he is
lie to me .
me too .
so meta !
angel ? : p
me too .
tell me more .
no no no no no !
true romance
ohh gracias , pero mi comentario era más bien con respecto a que en la sección * mujeres bc con hank rhon * . . . no trae citas .
bar tender .
: d oh boy !
ha . true .
oh trust me , i intend to !
¿sí , por que no ?
romance anime .
me imaginé que iba a estar gendarmería , la federal , el ejercito , la prefectura y hasta los boys scout ( aunque los últimos lo dudo por la menoría de edad ) .
r u asian ?
gore videos
jaguares - * * atlas * * * * america * * - gallos pachuca - * * toluca * * tigres - * * xolos * * leon - * * cruz azul * * pumas - * * santos * * puebla - * * morelia * * * * chivas * * - san luis atlante - * * monterrey * * es sin marcador verdad ?
do more
ya para que .
me gusta
me gusta
ganan los que estan en negritas .
este articulo es genial ! no supe que vice tiene un web en español ( o ingles , solo he visto sus documentarios )
ha . ha . ha . ha . ha .
si , es cuando te piden orina en un recipiente para sembrarlo en un agar ( gelatina ) especial para ver las levaduras y microorganismos que pudiera tener .
he is .
me me too
le le le le
dude stop !
once : p
pun pun pun pun pun !
so cute !
so cute !
oh , yes .
oh ye ? show me where o . o
so cute !
partido flojo , pero contento por que dos elementos de los xolos ( cirilo y arce ) fueron convocados , no brillaron pero almenos ya les hecharon el ojo .
mine too . . .
removed - - spam
de seguro las que llevan son las ceibalitas , esas no sirven para mucho , las que les dan acá a los niños pequeños . las que les dan a los estudiantes del liceo si están buenas .
¿por qué no los dos ?
no no no no no no no no no no no no no no no no no my eyes
yes yes yes
& gt ; ¿quién se creen que son para amenazar a un pueblo entero porque no sigue tus órdenes y no sigue pidiéndote guita ? explicame por favor en qué consiste la amenaza al pueblo . ¿tenés una fuente sobre la demanda extorsiva de que le pidamos guita así nos salvamos de esta amenaza ? ¿vos decís que si les pedimos guita nos aprueban los datos del indec para ipc y pbi ?
cierto , en la ont se usan las vlans para esa funcion .
hola dea
¿qué pasó con " anula con la tula " ? todos esos votos se fueron pa ella parece
ya sé , prefiero ver las repeticiones de cándido pérez por cablevisión .
si . por ahora .
too far
oh , hi c :
i so pale ?
this has to be a mod
ninja reflexes
c - c - c - c - combo breaker
& gt ; pero la opinión del fmi es relevante poque . . . ? tenemos que llevarnos bien con el fmi porque . . . ? esa es la pregunta que hay que hacer antes de salir a decir " métanse la amenaza en la oreja " , los argentinos somos machos y ninguno nos va a venir a correr de afuera . me extraña que opines antes de saber las consecuencias de que nos sancionen . esto no es cuestión de quién es mas macho . es decidir seria y profesionalmente qué es lo más conveniente para la argentina .
yes , tell us more . . . .
dude , relax .
no u
loa loa
me too .
d : oh no !
pero está mejor alineada la calle con la foto satelital ; ) disclaimer : vivo google maps , como google maps , busqué una manera de meter oficialmente google maps en mi trabajo diario , y tuve éxito . pero reconozco que algunas cosas bing puede tener mejores .
¿por qué no los dos ?
move to china .
muy correcto . además el fmi no es un organismo privado ni creado para lucrar . es un organismo dependiente de la onu para ayudar a mantener yregular las economías de los países miembros .
k den
he was so sexy as zorro .
sí , quizá malentendí que harían patrullaje aéreo , como un helicóptero , pero veo que la idea es más tipo swat o comando militar . lo lanzás , espia un poco , y luego vuelve a la base .
show off .
me too !
i too use swing by swing .
no se porque siempre meten a cuba de forma sarcastica . . . ojalá fueramos un poquito como cuba en algunas cosas . . . y no lo digo como estado o gobierno , lo digo como gente . . . aaanyway . . . fuck fmi !
¿por que no los dos ?
pos los autobuses como siempre buscaran pretextos para desacreditar la obra , por que sus intereses se verán seriemente afectados .
too late
heh , drones para combatir a los . . . * * se pone sus anteojos * . . . grones .
f - a - r - m - i - n - g
i vote yes .
ben x
a cartoon .
¿vos traés el mapa y la linterna y yo el microscopio o al revés ?
sí , ahora estamos mal pero en los 90s teníamos el título de " país modelo de américa del sur " dado por el fmi . unos capos estos tipos . no le creo al indec pero mucho menos le creo al fmi
too far , man . too far .
wtf nunca has ido con un doctor ? , se usa para diagnosticar que bacteria es la cusante de la infeccion y otras cosas
i can relate
too true .
yes , master .
ya cumplio , ya se puede ir .
super cute . : )
uh uh uh ! uh uh uh ! uh uh uh !
me too !
rock me i ' m a tuna
ah ha ha ha , so punny !
r . i . p .
time to stop
g g g g g g g g g g ggg g
ye man
lebron x lava
le cancer le
quite so .
i hope so . : )
true , true !
club soda
super cute !
me too : )
tell me more !
o no !
time to retire
yo esperaba escuchar una letra mamona . menos mal que no .
too true
nadie usa los símbolos de apertura !
pizza ! do a pizza ! !
i do ; )
o . o
soy sauce .
b - e - a - u - t - i - f - u - l !
s . . . . . o . . . . .
i concede .
oh my lord ! he is adorable ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
rad - x
so is africa
so do i ! !
me too !
w . t . f .
r . i . p . doodle mona lisa
uh - oh !
el ultimo parrafo es sobre navegadores o que ?
yo tambien cuando escuche que algo exploto pense lo mismo porque pense que habia sido en una plataforma petrolera o algo por el estilo pero fueron oficinas y no veo ningun motivo para pensar que fue planeado .
ha ha ! : )
no bacon .
so cute ! !
hola a todos si estais interesados en aprender sobre path of exile os recomiendo os paseis por mi canal , empezare a subir videos muy interesantes de los que seguramente aprendereis mucho si sois nuevos en poe , simplemente no sabiais algunas cosas , truquillos , etc .
ha ha !
body control module
r . i . p full metal panic anime .
¡yo sí ! ¡y existen por buenas razones ! ¡criticón !
salsa cruda .
he is anon
as usual
oh no . me too .
arbor axis
pienso que es mas probable un accidente en donde se trabaje con petroleo , que en unas oficinas .
me da cosa registrar alguno que no sea de broma y luego se lo trance maracas . com
sí si he ido pero nunca se me ha ocurrido consultarlo en internet . peor ha de haber muchos que si .
ahora , una foto de una garota
ha ! no .
de nada
viva la vida .
are you a non - human animal ?
diego luna ?
inhuman reflexes .
ha ! no .
me too .
yes yes yes yes yes times infiniti
i amo brasil
: d : d : d : d : d : d : d
da da da da - da - da . da da da da - da - da .
a dome is a dome is a dome .
do tell ?
si me mostrás que " mapa de lugar x en gmaps es mejor / peor que en bmaps " entonces linkeo al mapa que quede demostrado es superior . sea por claridad visual , más exactitud en las calles , información de puntos de interés más completa , lo que sea .
i hope so .
horrible horrible horrible audio .
el gordo de central fue lo primero que se me vino a la cabeza xd
( o _ o ) _ _ _ _ _ _ _ _ ( o _ o )
me too .
exacto . y la base puede ser una trafic .
o _ o
r . i . p .
video sauce ?
da gracias por lo que hemos recibido
me da la impresión de que en caso de delito el propio caco lo puede bajar con una escopeta .
hace un tiempo hubo un caso sobre la pdi en que varios detectives asaltaron a unos narcos para robarse objetos , etc pensando que como son delincuentes nadie les iba a creer nada , luego esto llevó a la justicia a desmontar una trama de corrupción en la pdi . . esto es más de lo mismo , no creo que sea tan insólito .
karma karma karma
ha ! yes !
que te parace si digo que es un dicionario de lunfardo y palabras de jerga
me too .
: p cute
lady gaga
yes . yes i do .
ella no bebe
aparte de que no les creés , ¿te parece que es conveniente para la argentina seguir siendo miembro del fmi ? creo que menos cuba y corea del n , casi todos los países quieren ser miembros .
y niegan que todo en el pais está politizado
punk rock .
para ti !
depende de la provincia y del hospital . la vez que tuve que ir a urgencias en vancouver , me tocó esperar un rato , no mucho , como 1 hora en total . no me atendieron hasta que les enseñé mi credencial del seguro y llené la forma con mis datos . ya cuando me atendió el doctor , me hizo un diagnóstico muy básico , nada de estudios ni nada , lo cual me molestó un poco porque pienso que nada les costaba hacerme un ultrasonido o algo . me hubieran ahorrado varios días de dolor . las únicas pastillas que me han regalado son las que los laboratorios les regalan a ellos . así que eso depende de tu suerte . a lo que voy es que todos tenemos malas y buenas experiencias con los sistemas de salud pública , hay unos mejores que otros , pero ninguno es perfecto .
me too
el verdadero amor es indefinible e inexplicable como la felicidad . se va y viene de vez en cuando . . . pero no hay que dejar : de buena gana / despecho .
he visitado chile ( doble nacionalidad ) , y está entre los mejores países de habla hispana , por si sirve de algo
yes . no .
que conste que ahora no fue un chilango el que dijo " interior de la república " .
yes : d
a tire ! a tire !
rules is rules .
pero , voy a dormir ahora
la time
raptor red
no u .
satos ! satos ! satos !
si bien estoy a favor de tener los niños en casa , te puedo decir que tenerlos con seguridad de ese modo sale caro , casi como una clínica , pues además del partero - a ( y si puedes al obstetra ) necesitas un pediatra que lo reciba y aparte de atenderlo , lo revise , en caso de que el bebe tenga alguna dificultad .
eres la puta madre .
i do ?
so meta .
hi dude .
le le le le . 5 times
feedback mane
- e - r ! - e - r !
yes , do !
no sé por los demás casos en que te molestó la comparación con cuba . en éste , me pareció que la comparación no es por la gente , por la música o por sus playas . es por la economía cubana , por sus cifras de pbi per cápita por ej . ningún país quiere que sus cifras económicas se parezcan a las de cuba . & gt ; fuck fmi ! ¿pero nos conviene o no ser miembros ?
no pizza .
oh no !
chute uh chute uh
so do i
i was a minute too late .
so true
me too !
no heavy metal ?
o _ o
can do ; ]
can do .
cute idea !
no . : d
do me !
me too ! ! ! ! !
a ha ha ha ha ha ha ha ha
d _ extreme
no mames , está de lujo . la haré mi ringtone !
oh yes
dude . res . . .
me alegro , me alegro mucho porque me parecía desproporcionado , pero tampoco me parece bien que se la haya tratado casi como una heroína . una cosa es coger los billetes de una cartera , algo más o menos " socialmente aceptado " , pero tirar de la tarjeta es otra cosa . pero bueno , ha tenido su multa y no pisará la carcel , así que me parece justo .
more , more , more !
me too .
usa ! usa !
ahora quiero la guaracha de balrog .
pero laburo de que ? ? no diceee
super , super cute ; )
oh chip . . .
ha ha !
me too : )
rosa acosta ?
porque no los dos ?
no idea !
no no no no no !
clown d !
me too !
me gusta .
too far .
ave ! ave !
i spot a lumia !
& gt ; explicame por favor en qué consiste la amenaza al pueblo . cuando amenazan a un país , no amenazan a sus líderes , amenazan a todos sus habitantes . el bloqueo económico a cuba , fue un ataque a los cubanos . ahora , tiran la onda de un bloqueo financiero y mercantil . & gt ; ¿tenés una fuente sobre la demanda extorsiva de que le pidamos guita así nos salvamos de esta amenaza ? eso no fue lo que yo dije , lo deformaste . yo no dije que nos extorsionan para que pidamos guita . dije que como no le seguimos las órdenes ( y al no pedir préstamos no estamos sujetos a condicionamientos fuertes ) , nos amenazan con " tomar medidas " y cosas así . bullying . & gt ; ¿vos decís que si les pedimos guita nos aprueban los datos del indec para ipc y pbi ? yo digo que joden con esto porque no saben con qué otra cosa controlarnos , ya que el país está cumpliendo las fechas de pago de deudas . si le pidiéramos guita , el contrato tendría sus famosas conditionalities , así que no necesitarían hablar del indec .
me too !
r e c e p t i o n
tu hermana esta aqui : )
no gin ?
yes . yes i do .
no more
no mas muertes ! !
a b c d e f g h
i do declare .
que honda : )
¡gracias , senior !
her dad is a lucky man .
* comic con
too sexy .
o _ o
do tell !
gilbert arenas
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
no , virginia
v . v
memes are lame .
to far dude , to far !
soba soba
too * far .
no . stop . : (
oh hi sexy ; )
oh . . . . . . . . . . cha .
too late
do tell ! ?
yes ! : d
lana del rey man .
realmente más actualizado y completo . ¿querés participar del wiki ?
date me .
es impresora 5 vegas , que se pronuncia cinco vegas .
s - m - r - t !
me too
r / caco no apreciaria tu comentario
so cute !
oh no ! !
" yo sí , " es una oración completa con sujeto y predicado , al igual que tu segunda oración ( sujeto omitido ) , por ende , ninguna , la primera ni segunda oración , llevan signos de exclamación . gracias por el intento .
me too . : )
too late .
he is adorable .
epa ! no sé cómo podés estar tan seguro de que " deformé " tus palabras en vez de que simplemente no entendí qué quisiste decir . : ) mirá , a mí no me importa si los del fmi son santos o la escoria del mundo . a mí lo que me importa es qué es mejor para la argentina . ¿en tu opinión , a la argentina le conviene o no ser miembro del fmi ?
i hope so .
bisexual , so yes .
da da da da da .
yes yes ; )
charles ? : o
r . e . m .
somos una empresa de ámbito nacional dedicada a la venta de detalles para regalos en bodas , bautizos , comuniones , cumpleaños y mucho mas , visitanos . . . . www . regaloselmagodemei . com
oh man . : - (
i hope so !
super cute
super cute
super cute
super cute
el dorado
so cute !
por que no los dos ?
f m k
me too
i uh . .
so dallas ?
so no .
oh james .
b - d
nasa ames : )
se deberían borrar este tipo de posts burlones hacia las mujeres , que inmadurez . espero con este comentario aumente mi masculinidad por internet y así las redditoras me quieran a mi y no a ti .
so meta
me asustaste de momento . con ese subreddit
i do son ! na mean na saying ?
lady gaga ?
too late
i can relate
si no quieren que se burlen que no tengan vagina o que hagan un alt
el que da ganas de llorar es el no reservation con anthony bourdain el que lo llevo por la isla no sabia un carajo de sitios buenos de comer me dio verguenza ajena
a la carcel , che vieja ratera . me imagino que todos sus familiares estan en las mismas .
porque no los dos ?
es que la capital es ensenada . o acaba de delatarse como chilango encubierto .
. . oh boy !
chat me
oh boy .
ha . no .
que asco de familia y de vieja . lo peor es que el 95 % + de los politicos y sus familias estan en las mismas . como alguien dijo , de perdida alguien se dio cuenta de esto .
so gay .
uh oh . . .
no siento q conozca lo suficiente la argentina como para hacerlo , pero gracias
titan a . e .
lo q paso en mi experiencia es q apenas pusieron las medidas hubo mucho quilombo con ciertos insumos , y dejo medio culo para arriba a algunas empresas durante un par de meses , luego se destrabaron los insumos , actualmente la cosa va mas o menos bien , incluso algunas empresas medianas y grandes aprovechan a comprar maquinaria ya q esta es un bien q tiene el valor en dolar y es lo mas cercano a comprar dolar a cotizacion oficial . el mayor problema es arreglar precios , porq uno teje y la mayoria de las marcas te paga en cheques a 90 / 120 y con la inflacion el margen de ganancia te va desapareciendo .
so meta .
ah . . yes . . : )
tenés que conocer lo suficiente sobre un tema , sobre todo si es uno de esos temas que suelen ser preguntados con frecuencia en el sub .
so true .
true , true .
ron paul ?
me too
o . l . f .
tic tac toe
red reflex
i can hope can ' t i ?
so meta
dean martin
i do
gourmet bacon .
gracias amigo !
turbo pedal
de nada papi
uh oh . . .
a human .
me too man . me too .
i am so sad that i will not even try to write in english . . es triste enterarse de esto , no estoy a favor de la presidenta , pero tampoco veo que haya una alternativa sustentable a la vista . . . . desde adentro de argentina veo como nos estamos cayendo a pedazos , y justo cuando me entero de la historia de la asamblea del año 13 ( 1813 ) . cuando me pongo a pensar en todas las personas que lucharon y murieron para formar ( literalmente ) un país libre y soberano no puedo evitar sentir lastima por ellos , seguramente no pensaban que iba a ser así . . . sancionada por el congreso general constituyente el 1° de mayo de 1853 , reformada y concordada por la convencion nacional ad hoc el 25 de septiembre de 1860 y con las reformas de las convenciones de 1866 , 1898 , 1957 y 1994 . preámbulo nos los representantes del pueblo de la nación argentina , reunidos en congreso general constituyente por voluntad y elección de las provincias que la componen , en cumplimiento de pactos preexistentes , con el objeto de constituir la unión nacional , afianzar la justicia , consolidar la paz interior , proveer a la defensa común , promover el bienestar general , y asegurar los beneficios de la libertad , para nosotros , para nuestra posteridad , y para todos los hombres del mundo que quieran habitar en el suelo argentino : invocando la protección de dios , fuente de toda razón y justicia : ordenamos , decretamos y establecemos esta constitución , para la nación argentina .
vegeta can be a bit douchy
do tell : )
oh k
muy bueno . si si si !
i do !
me too
oye moises y esa madre si es segura ? , osea si registro un dominio ahi y luego quiero transferirlo con los que antes se llamaban nic de mexico o algo asi , se podra ?
. . . red jane ?
so sexy .
oh man
amor de lejos , amor de pendejos .
me too .
yo estaba escuchando los 40 principales y a la medianoche además del himno pusieron una narración comentando de qué se trataba . no se si fué una decisión de la radio o parte de la cadena nacional , pero me pareció que estaba bueno .
i hope so .
megamierda es un asco pero todas las historias de servicio a cliente que e escuchado de axtel son terrorificas .
yes yes yes
& gt ; ¿en tu opinión , a la argentina le conviene o no ser miembro del fmi ? hoy por hoy , no sé si no le conviene , pero no le sirve de nada . el tema es qué pasará mañana , no ? tal vez en otras condiciones , podría ser positivo . yo creo que a penas nos puedan agarrar por las bolas lo van a hacer . el fmi no tiene interés en ayudar a la argentina . la única función del fondo es dirigir la economía , según los intereses que lo dirigen .
. . . excuse me ?
( o ) ( o )
las tres exclamaciones son correctas . miau .
i do , i do , i do !
* personal files .
das delta ring .
sexy - bot ?
no u
don ' t lie to me : (
i do
no mamen esa cantidad de dinero no debería ni existir ! debería ser ilegal hasta pensarlo !
is he ?
me too
si estás buscando un sitio para compra la ropa de tu bebe no pierda más el tiempo y visita nuestra página que tiene un amplio portafolio de productos para que usted y su bebe se diviertan y se sientan cómodos
yes . yes i do . fail me !
los zetas .
you mean sexy as can be
sexy body
a house .
me ? : d
falso . justamente , pagan deudas menores a las que deberian si el indec no falseara datos , justamente esa es la cuestion , argentina no paga lo que deberia . no le paga al fmi , no le paga a los jubilados , a los monotributistas , no les paga a nadie excepto sueldos gigantes de sus gobernantes y el futbol gratis para sus pobres .
encino man !
que es eso ? eso es queso !
usa ! usa ! usa !
yes yes yes
his penis
yes yes yes yes : )
yip man
& gt ; ¿quién se creen que son para amenazar a un pueblo entero porque no sigue tus órdenes y no sigue pidiéndote guita ? los que piden guita somos nosotros . y especialmente , tambien somos los que deben guita . el fmi te tiene de las pelotas si queres que te sigan vendiendo esas cosas inutiles que la argentina no precisa como medicamentos , computadoras , etc . nos cabe la amenaza , no sabemos elegir gobernantes . encima , somos unos mentirosos ( por lo menos el 54 % ) . en vez de sincerarnos y rajarnos del fmi y ser cuba , le mentimos porque somos unos vivos barbaros . la mayoria de los k justifican que el indec mienta porque asi " ahorramos " en pago de deuda . kks , no es " ahorro " es " robo " .
por favor !
coulomb : d
me too .
true , true .
oh , look , me .
& gt ; si se rentaran espacios al público con gradas y comida en los rastros municipales o en los mercados donde he visto como despellejan a un chivo todavía vivo y le sacan las entrañas mientras sigue berreando ¿sería también un espectáculo macabro e inhumano ? ¿o es nada mas con los toros ? sí . no . & gt ; la verdad que hipócritas son algunos ' activistas ' . diariamente matan animales en peores condiciones y nadie dice nada . la única diferencia es que acá hacen negocio . . . oh , espera , en el rastro también hacen negocio . bueno , la única diferencia es que en el rastro se comen al animal . . . oh , espera al final de las corridas el toro es vendido para comida . aunque se enfoquen en la tauromaquia , es progreso , ¿no ? quién sabe a que " algunos activistas " te refieras , por cierto . & gt ; ¿entonces cual es la diferencia ? en ambos casos se mata y se tortura a un animal . que uno se le tortura y mata por espectáculo . & gt ; algunas veces es peor la muerte de un cerdo ' mal matado ' que la de un toro de lidia que trae la adrenalina al 100 % y mínimo tiene oportunidad de partirle su madre al ' matador ' . cuando han visto " chivo asesina a empleado del rastro " ? nunca . esos animales realmente no tienen escapatoria y nadie dice nada . ¿algunas veces ? ¿la adrenalina al 100 % ? ¿mínimo tiene la oportunidad de partirle la madre al matador ? que mediocres argumentos , creo que estas racionalizando y ya me dio cancer .
d - e - f - i - a - n - t - l - y ?
ka . son ?
yes , yes i do . . .
no homo
. . . do continue . . .
relax yo .
& gt ; hay cosas mil veces mas importantes que . . . esa es tú opinión , nada más . yo opino que es mil veces más importante atacar a la tauromaquia . & gt ; es mas , diariamente hay peleas de box en las que ves a un humano partirle la madre a otro y ni te quejas . . . pero si matan a un toro ' ay no ! que inhumanos ! " sigues intentando racionalizar . los boxeadores , ambos , estan ahí voluntariamente y nunca se sacrifica a ninguno de los dos . es inhumano porque el toro ni endiende la situación , ni esta ahí por voluntad . es inhumano porque se le tortura hasta el cansancio . es una muerte lenta y dolorosa . el toro , o cualquier otro animal , son la máxime de la inociencia . & gt ; a mi me parece un absurdo que hagan tanto pedo por la muerte de un animal cuando en los rastros mueren en condiciones peores . ese no es argumento para dejar de mejorar la situación de la tauromaquia . ya me causaste lepra .
so true .
no ! i ' m g - man !
pumba ! ! ! no ! ! !
oh ha . .
no mames , ¿¿qué de racional viste en su comentario ? ? eres chokomilk usando otra cuenta , ¿verdad ?
me too !
a billion times yes yes yes !
& gt ; y de la promoción , sigo esperando que me contesten por que hasta ahora no me han dado mi dominio gratis : ( tipico mexicano que la quiere peladita y en la boca .
eso nunca se pregunta .
no han pensado en ampliar su catálogo de condones ?
too late
muchas gracias
no can do , mate . : )
holocausto . ( del lat . holocaustum , y este del gr . ὁλόκαυστος ) . 1 . m . gran matanza de seres humanos . 2 . m . acto de abnegación total que se lleva a cabo por amor . 3 . m . entre los israelitas especialmente , sacrificio en que se quemaba toda la víctima .
ohhh la realidad esta golpeando a la argentina , que tarde llego .
so sexy
true romance .
s d
no bacon , no sale .
oh , china !
full frontal ?
y no pan ! ?
guardian , man !
rule y .
i miss her : (
me too ! ! !
no idea . no one has responded to me .
o _ o
a mi megacable me a agregado y cobrado canales premium sin mi conocimiento ni autorización ( o sea que ni los ví ) , me han querido agregar una línea telefónica sin costo por casi un año , y al final , depués de decirles que no por vez 700 , me la contrataron y trataron de cobrar . hace un mes o así , cuando llamaron a casa de mis papás para ofrecerles un paquete de tv con teléfono , me enteré que mi paquete tiene menos cosas y cuesta 200 pesos más caro . con megacable , tengo que checar la velocidad de la internet porque se les olvida que tengo 10 megas y me la bajan sin avisar , una vez el técnico me dijo que tenía asignados 2 megas y que no entendía porqué . además , cuando tengo una queja nadie , absolutamente nadie tiene un superior con el que yo pueda hablar para resolver nada , por ejemplo el cargo que me hicieron hace casi 3 años por los canales premium . . . y así , sigo y sigo . la única razón por la que no he terminado mi contrato con ellos es que hasta ahora eran la opción más barata para mi zona en internet de banda ancha . bueno , esas son algunas cosas de las que recuerdo , crees que axtel esté peor ? ah , me olvidaba comentar : mi línea de teléfono por mas de 10 años ha sido axtel , y hasta ahora no tengo ninguna queja .
esto es realidad y no recibe upvotes aqui , prueba con alguna cifra fantasiosa de algun periodico burgues que ponga en alto el hecho de que somos el pais mas rico del mundo .
me jew , i mean me too .
encino man
uh - oh .
por que no los dos ?
tell us more
adios muchacho .
i use vodka
solo is torture . . .
la tortuga
yes i do
do me do me
i do ! i do !
me too !
que sera sera
misa campo
i hope so , too
¿ves ? * * nadie se atreva a tener una opinión diferente a la mia * * de lo contrario esta inmediatamente mal . una muestra mas de tu inmadurez jajajaja
so ya
tell me more . . .
dude . . . yes .
viva la revolucion !
me too !
vaya con dios
santa sangre .
te habrás fijado que los utilicé para resaltar su importancia aunque no fueran necesarios . de todos modos es recomendable que regreses a la escuela para aprender qué es una [ oración exclamativa ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / signo _ de _ exclamación ) . así que . . . ¡sin inventos !
q . w . o . p
yes yes yes
a crack pipe
do i ?
so cute
true , true .
no entendi para nada el comentario como respuesta al mio . no me cuadra . te digo que quizas los que digan esos son los mismos de twitter ? p . s . según tu pr es un país o no ?
parre reposte !
le [ le ] v [ el ] [ le ] v [ el ] : [ le ] v [ el ] ftfy [ le ] v [ el ] : [ le ] v [ el ] edit : xd
na na na na
a fondue party .
me too
yip ! yip ! yip ! yip ! yip ! yip ! yap ! !
so * real *
ice - t
no u !
yes . . he can .
u done ?
no no no ! no ! ! ! ! !
delta force ?
is he ?
he thinks he is el toro
as far as i know , no .
muy bueno
me too : c
la bamba ?
k dramas .
me too
oh no .
el df está en el interior de la república también , el término del interior de la república viene de los gringos , lo menciona washington dc al ser una costa , y además de que la peninsula de bc , no está dentro de la república , nos separa un rio , por lo tanto somos los únicos autorizados a decir ese término , lel .
i do
los del df más al interior de la república no pueden estar , la unica parte que no está en el interior de la república es la península de bc , nos separa un río , saludos !
es buenisimo . alguien sabe si existe un blog o algo asi con fotos de grafitis de este estilo ? siempre que veo uno me cago de risa . no vivo en argentina , si no me encargaria de empezar uno yo . la ultima vez que estuve en mendoza vi uno que decia " caro , culiada , quiero tener tus hijos " . genial .
do me !
chingón , a veces me gustaría saber de música para aventarme jales de ese tipo jajaja , hasta está bailable , respeta los tiempos de la cumbia y todo el pedo , wow .
somos pocos , pero * locos ! *
so cute !
chop chop
cancer causes cancer ! ! !
dude . penis .
me too . me too
bot arena .
me too me too
la vida no es complicada , es que nos complican la vida : amar a conocer , acaba de ser amable
¿por qué no los dos ?
me too !
i to .
can do
i concede .
mine too !
i do : (
me , too .
i miss her , divine is a legend .
me too : )
oh fine !
spam - ignore .
dial h ?
¡de nada , mi amigo !
shameless plug here : desarrolle esta app y la andamos moviendo por el internet . si son del df , ya envia correos a los responsables de las delegaciones ! xd ahora solo requiero saber correos de los puntos de enlace de otros lados para hostigar aunque sea un poquito a los responsables de arreglar los baches . se aceptan mentitas ( de madre ) y sugerencias .
i do anal .
me too !
crack house .
ah , yes .
yes , yes , yes , yes , no , possibly .
i do : )
oh master . ; )
do me !
yes i can !
lebron james
claro que los quiero . . . aún me doy mis vueltas por r / mexico : )
yo la tengo ?
me too
o _ o
so true
so lame ?
o . o
animal house ?
so no . . . . .
so meta .
super cute .
quizá lo mandaron a pemex y lo intentaron congelar usando el aire acondicionado . . .
yes , quite .
la la la la la
too far
me da la sensacion de que tu activamente apoyaras cada reporte , como si fueras abogado .
a b c d e f g h i j k elomeno p
yes . yes . a thousand times yes .
r - r - r - r - r - repost
uno , dos , tres , catorce !
dad , suicide .
ha ha
i hope so !
do me ! do me !
tell her .
a cantina bar .
internet meme time ?
e . . r . . n . . i . . e . . h . . d . . g . . r ?
me too .
blackjack too .
bruce lee
r . i . p .
do me
banana boy .
no excuses
true lies ?
por que no los dos ?
no more
como nuevo y original . este no es el copiest de pasta en absoluto . así se hace de oro allí , op .
more time
cana ! cana ! cana !
spam - ignore
en mi experiencia el gas freón al explotar no saco flamas e hizo giras una caja de herramientas de acero .
red remover
woa , til . . . de hecho antes de comentar busque " holocaust " en wikipedia y segun yo todo lo que dio era de el clasico holocausto judio , asi que pense que no habria pedo .
is superman
yes , he is .
el doctor quién ?
* true lies . *
yes he is
yo tenia pensado agregar una reseña de córdoba , sus lugares turisticos y que se puede hacer en la ciudad , incluidos datos levantados de tripadvisor onda como el tema de la noche , y eso . tambien podemos agregar un apartado explicando que precauciones tener y como moverse en argentina en general . el tema de la plata , y porque no una pequeña reseña historica . todo eso se me ocurre , capaz mas . edit : tambien se me ocurre agregar de otros destinos turisticos que conozco , como concordia , tucumán y el noa . yay wikis , all of my excitement
f u
final ninja
spam - ignore
muchas muchas frijoles ! !
spam - ignore
red light .
so sexy
o _ o
business blog
me too : (
so adorable
spam - ignore .
me too !
me too !
more to come !
sexy . cuz i ' m sexy .
portal flash version !
yes ! yes !
can i ha yo numbah ? can ah ?
yes . . . continue . . . ? !
no te creo boludo .
true , true .
video removed ?
he is papa b .
deal is complete .
individual error ?
me too .
g . t . f . o .
c - c - c - c - combo breaker !
muchas gracias astrocarrot , toda esa informacion que me haz proporcionado es muy importante , las personas deben saber que clase de basura les piensan vender , mucha de esta informacion en mexico es muy dificil de conseguir , aqui todos buscan una manera facil de salir adelante , pero muchos caen en trampas como esta y terminan mas pobres de lo que son . de nuevo te agradezco tu respuesta .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ o ? : d
too adorable .
no gracias !
true , true . . .
oh no ) ; too good to be true
so cute .
me too .
chingada madre , y yo que acabo de comprar uno ayer . pero pues en fin , pague en realidad por el privacy protection whois .
isla vista ?
be social
m e a t c e p t i o n
no no no no no no no !
so real .
anchor man
q _ q
temple run
single ? : d
her penis
por que las tortas estan muy buenas
no u
f . r . i . e . n . d . s
done : d
yes he is !
m - e - r - i - c - a
yes yes yes yes yes yes yes
non - penis penis ?
yes yes
ha . . . ha . . .
liar , liar ?
dad , suicide
i do !
super serial
so fine
original poster
ya beat me to it : p
to me ?
no tequila
more sexy !
ha . ha . ha .
i hope : ) )
more more more more more more
i beat et .
ha ! yes !
ad me
: d : d
too late ?
p . i .
. . is terrible .
source a todo , por favor . crecimiento real , crecimiento irreal , quiénes compraron bonos , pruebas que " las estadisticas de crecimiento están manipulados para mostrar un nivel de crecimiento que no existe " y quiénes son los perjudicados si no son los fondos buitres . source de todo .
¡¡enhorabuena ! ! ¡todo un logro ! ; )
robot house ! !
so cute ! ! ! !
i do .
hope so .
o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - oo - ookaaay ! ! !
a caballo regalado no se le miran los dientes . ( ? )
true , true ; )
r . a . t m i think
nacho , nacho man ! i ' ve got to be a nacho man !
so cute !
o _ o
oh . . . . . i . . . . . oh no . . . . .
san luis obispo , ca .
do us a favor . . . don ' t .
no . no . no .
¿por qué no los dos ?
¿sí o no ? : ) si eventualmente nos expulsan por seguir mintiendo en las cifras , aunque paren de mentir no es inmediato volver a entrar . es a presente y a futuro ( aunque no para siempre ) por eso creo que es una respuesta de sí o no si le conviene a la argentina ser miembro del fmi .
alguien lo leyó ? ? ahora me da curiosidad , lo quiero leer .
uh hu
yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! !
me too !
g . i . r . p
loa loa
i do .
¿en que parte de méxico es esto ? si arianespace no tiene interés en recuperar este objeto estoy seguro de que a la agencia espacial mexicana y a la secretaría de comunicaciones y transportes le gustaría . yo colaboro directamente con ellos y podría gestionarte que un equipo fuera por ella para su manejo y posiblemente hablar con la agencia espacial europea sobre su manejo de basura espacial ( que es muy pobre ) . mándame un mensaje privado si te interesa que la aem pueda hacer algo con esa pieza . ¡saludos !
leo romero
me too
be social .
mine too
i . p . ?
he gay ! he gay ! he gay !
nos olvidamos a veces liberación milagrosa , porque es fácil quejarse
ha ha
me gusta
so adorable !
no granero : (
digital file ?
endeudando al estado y saqueando las arcas públicas .
so sexy ! !
as a human .
i do too
hacemos una cosa entonces . . . vos seguí como muchos más pensando que los bonos no se pagan , y los que si compramos bonos seguimos cobrando . . . y estamos todos contentos . dale ?
do tell ?
ya te agrego a los editores
t h e n o i s e a b o n g m a k e s
i . w . t . f . y .
s - s - s - s - a - a - a - a - f - f - f - f - t - t - t - t - y - y - y - y dance !
w . t . f . b . b . q
pure sexy .
me too
oh , so true .
portal flash
no chance lance .
portal flash
so true . .
yes u can
mia magma
me too .
brent favor ?
his ego .
mine . mine . mine . mine . mine . mine .
¿porque no los dos ?
zebra man ?
too late
b . s .
me too
date her .
o . o
me too ! !
y pronto palestina , israeli si siguen colonizando .
le le le le . 5 times
spam spam spam spam spam spam spam spam
de los impuestos . y supongo que todo el país esta así , sólo que no con tanto descaro como en tabasco - veracruz .
a gallon ?
como que sabes bastante de señoras de mediana edada que ven puras telenovelas
le - o - le
porque no los dos ?
ah : - ) loa loa
finger time
bue . . . que declaracion . ojalá fueramos como muchos otros en algunas cosas y en algunas otras no ! si viejo , en todo hay algo bueno . incluso en las cosas malas . ying - yang . se habla de economía .
yes : full time bum
me meti en hsbc y no pude ver por home banking para comprar bonos . que rendimiento tienen ?
til que si no traes credencial no eres una persona y todos tus derechos cesan . básicamente tus derechos constitucionales emanan de un pedazo de plástico . qué pinche idiosincrasia más pendeja .
so cute
# oh # no
es grata ; )
y u do dis
bloc party
b - b - b - boba boba fett
me . . . too . . .
i do .
so sexy
so do i ducked , so do i .
q . w . o . p .
me too !
too true .
i miss aj : (
no es así . obviamente todas las comunidades indígenas bolivianas tienen unas características similares . pero lo preocupante es que las que tienen más garantías sean las que están en el poder , mientras que los derechos de las demás no se respetan completamente . también por eso metí a chile , porque he escuchado que los mapuches están reclamando y quería saber si tienen razón o no , como creo que la tienen los tipnis .
me too !
a party .
no se menciona a chile , es verdad . pero el artículo del autor yo lo tomo como que lo importante es el fondo . ¿están siendo los indígenas respetados en sus países ? valdría la pena saber como es en ecuador , peru , colombia etc . y en este caso me refiero a chile porque tengo la duda con los mapuches .
show off .
me too
too late .
banana stand
no non no non no non ! ! ! omg ! !
too late .
i too wish to be a clown .
so meta !
sí por favor !
no u
operan los días laborales de 9 a 17 . es depende lo que compres . . . fíjate la calculadora en la página de puente para darte una idea . yo ahora me estoy tirando a cupones pbi porque están bastante baratos y basta con que el país crezca 3 . 26 en 2013 para lograr un pago en 2014 . al precio de hoy , con tvpy y tvpe recuperarías en 2014 tu inversión pero en dólares y euros a cambio oficial de hoy . el riesgo es moderado pero todos coinciden en que se va a lograr el 3 . 26 . y de ahí es sentarse a esperar el resto de los pagos que es todo ganancia .
salinas , ca ?
vamos a recordar las cosas buenas y siguen siendo agradecidos por los buenos viejos tiempos
me too .
come to d . c .
so true . . .
video render time : to be continued . . .
no excuses .
a date
es que necesitas evidencia con horas - se necesita demostrar sin cualquier duda con horas que su tranza es la unica manera de hacer lo que hizo ( i . e . the " he took a plane " example )
* musical * porno .
non non non !
que chingon
pure performance
so true !
el poncho magnifico
nunca pierdas el valor , confiando en el buen círculo
dino run
i do .
i can tell !
a comedian .
nacho sauce
el clasico
so sexy !
chicano , maricon .
sucio mexicano
light bot .
n ninja .
me too .
yes , yes , yes !
i do
too late .
super green !
raptor safari
qué página ?
# # # # # * le me
use virtual box
me too . me too .
no no , mister superman no here .
peyote coyote
que bien ! somos vecinos ! yo soy de panamá ! ja , ja , ja siempre hemos sabido que las " ticas " son muy hermosas . dile a tu novia que tenga mas confianza en ella misma . de veras que tiene los pies hermosos !
exacto ! muchos cristinistas no del todo lobotomizados admiten que obviamente el indec esta mintiendo descaradamente , y para mi sorpresa proceden inmediatamente a citar aspectos buenos del gobierno como para contrarrestar la mentira . . . gente , una vez que se miente asi , ya no se vuelve . cualquier otra metrica en energia , educacion , trabajo , emision , politica exterior , ya nada es creible , ni lo va a ser , porque no tienen problemas en mentirte flagrantemente en la cara con algo tan importante como la inflacion y el dolar . pero hay gente que les sigue creyendo en otras cosas . tipicos cornudos .
sí , conozco varias .
ketchup : d
* cascades : p
nacho nacho man . . . . .
bye bye mi amor ! en el futuro , mas leche para tus labios , mi little gay chiquito .
a . i .
oh nos !
que poca imaginacion con el titulo
he drives a bus , ergo his superpower is he is a bus .
oh juan mata !
juan mata ! ! !
lo pisaron con unos converse ahi en la foto 3
ha ha ha
¿por qué me contestas tú ? estoy de acuerdo en que tengas opiniones diferentes ( nunca dije lo que afirmas ) pero tus argumentos son terribles . no son más que intentos desesperados por defender tu gusto por la tauromaquia . es increíble como me puedes acusar de inmadurez después de escribir comentarios llenos de falacias , sarcasmos y burlas tontas .
me encanta como creas esta persona imaginaria a la que le atribuyes propiedades con el fin de atacarla a ella . chido tu ad hominem .
sigues atacando a este " niño revolucionario hippioso " que acabas de inventar y lo atribuyes a mi persona . mejor ataca los argumentos .
no trampolines
flash portal .
quite true .
oh no . .
flash portal
his dad ?
k - pop
k - pop
portal flash
me too .
can i spot
oh me too . me too .
por que no los dos ?
me gusta queso
he gay !
sauce ! sauce ! sauce !
as do i !
so is mine .
yes man
oh boy
yes i do .
no creo que opinarías lo mismo si esa madre te cayera en la cabeza . . . se me hace un poco irresponsable que ese tipo de cosas las echen así nomás y confíen en la probabilidad de que no vaya a caer en algún lugar donde pueda hacer daño .
jajaja x el nombre lo sospechaba . . . . . tengo cmo 2 años de no ir a panama . . . . la ultima vez q fui no habia descubierto del todo mi fetiche hacia los pies . . . ( tengo 20años )
la perra tiene collar con identificación ? tiene nombre ? responde por su nombre ? trata de comunicarte con el municipio de caguas y pregúntales lo que hacen con los perros realengos , no sea que la recojan y se deshagan de ella . dame el info del nombre de la perra para poner la foto en facebook . tengo un montón de gente de caguas ahí . y suerte . espero que la perra regrese . y recuerda darnos updates .
me too !
tell her
i do .
pero sí somos el país más rico del mundo , por nuestra gente . nuestro pueblo tan noble y subyugado , hundido en la triste miseria para alimentar a estos júniors malnacidos mientras sus madres reciben reconstrucciones vaginales a costa de nuestros impuestos .
dallas area ?
oh boy .
me gusta .
na na na na na na na na na na , catvan ! ! !
y si pones gente con muchos followers que no sean politicos , tambien vas a encntrar una cantidad similar de cuentas falsas . esas cuentas no las pagan para llenarse de seguidores , los qu programan esas cuentas siguen a la gente que mucha gente sigue asi pueden colarsele a la gente apelando al " gusto similar " . hace un par de años se armo el escandalo de que los politicos republicanos compraban los seguidores de twitter , los de mashable y otros investigaron y llegaron a esa conclusion .
flash portal .
o _ o
como se diferencia un usuario trucho de uno inactivo ? esta bueno esto , quiero ver más .
me too .
de pronto , un salvaje comentario aparece en español
ha ha !
me to
sí , es bueno
mate . . . yes .
me too !
hospital chic .
me too !
original poster
taco de romania !
yes ! yes ! yes !
típicamente los remanentes de los cohetes caen en el oceano , y en este caso la corriente lo debió de haber arrastrado a una playa de q . roo .
facebook es un excelente recurso . trata diferentes grupos como save a sato , pet id , ayudando animales perdidos , huellitas desamparadas . . . mucha suerte .
me too .
veni , veni , veni !
me too
q ! : d
so sexy . .
i can haz ?
me too !
car crash .
claro , seria lamentable . . . ahora , las posibilidades reales de que esto ocurra son de una en varios millones . . .
todos estan invitados a tomar unas chelas a bordo de mi nave espacial si pasan por mahahual . & gt ; lo pisaron con unos converse ahi en la foto 3 confirmando que si , eran converse . el canadiense
me too
do me !
yes , yes , yes , yes . . . yes . . . yeeeees !
no wifi .
true . true .
prefiero nada antes que eso .
lo que aun es triste de nuestra situación , es que buena parte del tráfico inter - carriers en méxico se tiene que resolver en eeuu .
tell me more . . .
no jes .
censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor too much censor
too true .
yes , i dance .
cruel , dude .
a man , a plan , a canal , panama !
w / e man u lame n gay
yes ! yes !
con : no more karma ?
le mee mee
i hope so .
me invisible
me too .
agradezco la oferta , y sinceramente me gustaría mucho conocer tu país . a ver si se me pega el sheísmo cuando llegue en bsas . : p
define define
santa cruz ! ! ! !
los angeles .
excremental , run ! !
me too
me too
mine too .
es que como ya le pagaron , no quiere trabajar de más .
yes . . . multiple times .
ha . so true .
peyote coyote
so . . . yes ?
rule numero uno . . .
true , true : )
i . . . i do . . .
peyote coyote
" conseguí laburo de travesti en palermo . la guita es buena , durante el día estoy en casa y podemos compartir las pilchas ! "
me too dude ! ! !
accidental slip
me too
me too ! too cute !
uh - oh
yay ! ! ! ! : d : d : d : d : d
too late . .
so true man .
no tequila
amen dude
& gt ; en gesell , varios dueños de locales ( kioscos , locales de juegos , cafes , restaurants y minimercados ) tienen una reunión en diciembre donde deciden básicamente que precio van a poner todos . en esto es donde sí tiene que intervenir el estado , no controlando precios , sino controlando que haya libre competencia . en muchos países , si hacés este tipo de carteles de precio vas literalmente preso , es una falta muy grave . claro que en la argentina tendrían que avisar primero , porque esta práctica es ya habitual . así como los monopolios privados donde todas las marcas son de la misma empresa .
o _ o
so do i !
so . . . rape ?
me too ! ! !
so adorable ! ! !
. . . yes . yes i do .
yo me haría una mesa , subiría el proceso a r / diy y después esperaría una agradable visita de la esa
still a c . u . n . t .
pop pop !
melon lord
me too
tenés que buscarte una ventaja competitiva . por ejemplo , un grupo de " bananeras " en bikini , que vaya una en cada viaje . podés vender más caro el puesto delante y detrás de la bananera . ni te cuento si algún corpiño falla con los saltos . ah , podés sentarlos enfrentados : $ 200 la vuelta ! ! ( pueden ser " bananeros " también , pero el mercado es menor . )
no u
o . o
* le * cancer .
accidental extra r .
lo peor de tu comentario es que nadie de la gente que he visto ha dicho que a los nazis hay que pegarles . ¿y al final eso arreglaría algo ? el problema es que no arregla nada . es como cuando uno estaba en la básica y uno devolvía un golpe , pensando " ah ahora estamos a mano " y el otro vuelve a pegarte como si no hubiera hecho nada . la violencia sólo acaba cuando se somete al otro .
usa ! usa ! usa !
amor de lejos , felices los cuatro . ( que en el caso de mhide seria felices los 5 o 6 )
no conozco muchas de las palabras de esa pagina y sigo usando algunas de las viejas . estoy desactualizada : (
me gusta
me too !
so adorable !
horizontal hula
ha ha
oh lord
stop stop stop stop stop stop stop stop stop
usa usa usa
oh internet . . .
a show ?
red . panda .
dude . recipe .
frey pie !
a mi me gusta su musica . me da pena que no podemos aceptar las cosas que hacemos pero mira donde estoy
more to come
dallas , dude b
me too : (
so true so true
excuses excuses . . .
r . i . p .
me too !
pone canon pones poni poner pones
me too !
oh i do .
yo soy venezolano y me estoy enterando de esto , qué bolas .
as do i .
a rock . so inconspicuous , so indestructible
oh man . . . .
true , true . . . .
no estas ayudando
yes , no .
so cute !
restitución ( propongo que palabras que terminan en " a , o , r " no están permitidos !
u r rite .
m - e - t - h - o - d . . . . . . . man
ha ha ha . this is so true
so do i . so do i .
ha ha
so cute ; )
disco fries ?
i can haz ?
: d eeeeeeeeeeeeeeeee ! ! ! ! : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
i do ?
u r le master trole
el derecho de autodeterminación de los pueblos se reconoce como un derecho a favor de los pueblos sometidos por potencias coloniales . argentina dice que este no es el caso , porque se trata de una población implantada por el mismo poder colonial , y que por lo tanto no les corresponde ese derecho . en palabras de bielsa ( el ex - ministro de relaciones exteriores , no el dt ) : & gt ; sostener que los habitantes de las islas tienen el derecho a la autodeterminación los erigiría en árbitros de una disputa territorial de la cual el país que los ha implantado es parte . es decir , el poder colonial convalidaría su propia usurpación y se convalidaría a sí mismo . además la argentina considera que la población de las malvinas es de tipo colonial por la gran tasa de recambio . en el 2000 , sólo el 45 % de los habitantes había nacido en las islas . el 48 % lo había hecho en gran bretaña o el commonwealth . el 40 % vivía en las islas desde hacía menos de 10 años . el argumento es que meten gente a propósito para que no baje la población y que no se trata de un pueblo con identidad propia . tl ; dr : están al servicio de gb , no son un " pueblo " . ¿para qué gastarse en hablar con ellos ? tl ; dr² : argentina habla con el dueño del circo , no con el payaso .
oh yes .
ehh que pasa con los downboats ? nada mas decia porque yo le dije que ponga " andrea volve ya tengo laburo " de titulo y me criticaron mi imaginacion
branca rules !
i miss acid .
oh boy . . . .
san diego ?
sea - ton hall
no idea man : p
true , true
so cute . . : d
so is mine : d
se lo merece la afición de monterrey . bien por el futbol mexicano .
land mine ?
. . . can i come ?
ese sí que es un clásico de clásicos ! ! !
a porche ?
no u ! !
me too robin , me too
oh yes .
has to be !
so true
camera flash
oh oh oh oh oh ohh
está muy buena la onda ! y amé ese libro : d una cosita , tiré una letra al azar y me encontré leyendo & gt ; levado * sunstativo * & gt ; cuando la yerba en un mate esta muy usada me pa que quisieron poner " lavado " . also , la tilde en " está " . ah , y con eso creo que tienen un temita , las letras con tilde se ven raras , quizás les conviene usar otra letra . . . suerte ! : d
spam spam spam .
me too !
me too : (
s i n g e d - singed .
i do .
true , true .
t _ t
so cute .
de gea !
so true . !
mine mine mine mine . . .
oh no , he has offspring too ? !
o emperador . . .
locos tacos ! ! ! ! !
alien penis !
me too .
como todo , hay casos y casos . también hay casos de ligaduras de trompas que fallan y el embarazo se da igual .
me too .
o _ o
he is .
a moron is a moron .
yes i do
too late .
la perra se llama typhi ( se pronuncia tifi ) tiene un collar rosa ( con tags y números ) responde por su nombre y a comida . lleva perdida desde hace 4 días , cerca del área de villa blanca / san antonio / bairoa , pero quien sabe donde está exactamente . si aparece les dejo saber ! gracias por regar la información !
me too .
tell her
salmon mousse
a : yes .
i do .
mine mine . . .
pues ya va bajando la dependencia , que bueno , mira que esperar que un recurso no renovable nos " mantenga " no me parece una buena idea .
muchas gracias : )
vive la liberte !
oh yes , he is a monster .
come to ca ! ! !
a mi me lo dijo una maestra de los tatuajes temporarios . increible , que a los 8 años un dealer me de acido de onda mas un tatuaje temporario . ahora que me hice uno posta , hubiera venido como piña un fasito para convidarle a mis amigos fumones .
i hope so .
cha - ya !
peyote coyote
peliculón , andá a verla lo antes posible .
me too .
mediocre sol
por que no lose dos ?
mine too !
no es sólo porque sea rayado , pero va a estar pasadísimo de verga .
no viste la poca hambre y pobreza que hay en la argentina en los últimos años ? lo dice . . . el indec .
real original
no response eh ? c :
entonces la economía mexicana está impulsada por un combustible fósil que presuntamente queremos dejar de usar antes del 2040 ? seems legit .
o . o
: d : d : d
more , more , more ! !
so sexy
run . run . run . run . run .
yes . oh god yes . yes . yes . yes .
geo metro .
oh dad
hippie crack : )
luna luna luna luna luna luna luna luna luna luna luna luna luna luna luna luna luna luna ( etc )
me too : (
i can ' t . show me .
o . o
no i run nova prime
me mucha mucha yoga scat mui mui mui
me parece muy buena idea , asi vamos a tener mas planos de los afanos cuando los pasen por la tele .
oh no ! am i too late ? ! ?
triple chin ?
usa ! usa !
like a g l o v e
me too .
peyote coyote
so meta
no chance
mine . mine . mine .
de gea ?
me too !
i do !
me too
define casual ?
virtual reality , yo .
u rite u rite
trial me blazer
super adorable .
por que no los dos ?
so cute !
super cute .
tell me more .
b - b - b - but le meme ! !
i hope so !
heavy rain
quite true .
don ' t look real to me .
no . run .
ya tu sabes
too far man .
m - i - z ! !
tres creatif , si tu me demandais
o _ o
z - o - u ! !
oh dio . . . es la senora de la luna .
be civil .
todo el dinero que estas personas se roban es de los mexicanos . ojalá y sigamos denunciando a ratas como estas .
rifle is fine
oh orlando . . .
no no no no no no no . no !
g - g - g - g - g uniiiiiiiiittttttttttt
yes , i do .
too late !
so far , yes .
rap van
uh oh .
déle abrigo al que precisa que su padre precisó , no olvide que si nació y una mujer fue su madre , sabe bien que por su sangre usted recibió calor . siempre es poco lo que dé si de cariño se trata , si de su pecho desata el ñudo de la bondad , amará la libertad y ya habrá honrao a su tata . el rispeto debe ser , desde el mas chico al más grande rispete cuando usted mande y rispete cuando es mandao . rispetar y ser cayao son las armas del que sabe . nunca se sienta humillao ni se arrodille ante nada pero no gaste en parada ni se haga el lomo ladeao , el fierro mas afilao se mella de una mirada . sepa morderse la lengua cuando no tenga razón , el hombre que es moscardón nunca gana una partida , la palabra bien medida tiene el doble de valor . si el perro mueve la cola el perro sabe lo que hace , nunca se meta ni pase por juez de problema ajeno , el rancho suyo está lleno de cosas por arreglarse .
ben non . . .
excuse me ?
ron paul ?
karma house ?
uh . . . no .
just press a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j . . .
i do .
brunch club .
can . . . can i come too ?
oh man .
yes . yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes .
her vagina .
i plan to !
that dude is no el ligero !
penis humor is universal .
o . o
despierten borregos ! ! !
o . o
o . o
burrito burrito taco chalupa ? taco taco !
pure gladiator
yo quiero
* t * * * h * * * i * * * s * *
a real man . . .
g r o s s : |
f , m , k
sí . otra vez , porque yo no hablo español , es más difícil para mí para ayudar a la gente en méxico , pero este es un problema muy serio , por favor difundir esta información . conozco a personas que han perdido sus hogares a causa de esta empresa . que , literalmente , le dieron todo lo que tenían . peor aún , es la gente con ilness grave como el cáncer pasar la última parte de su dinero en el jugo que va a hacer nada por ellos . es como una secta . y el derecho de información es difícil de encontrar . de nuevo , sólo espero que esta información ayuda a algunas personas .
oh no , you are too sexy !
to dance ?
f , k , m
m , f , k
hi man .
mee mee *
k , m , f
repo man
ya tu sabe !
me too
no memes
la nota lo publica como si fuera algo malo ja , al igual que la quadricombi , es imagen , aunque en este caso también sirve para promocionar este medio de transporte , y no es como si nunca usara la bici tampoco .
removed - - spam
cran - - crayon
cancer . pure cancer .
bajo el criterio de esa página , si te hiciste una cuenta de twitter para seguir , leer y / o apoyar personas o causas ; sin vos ser un tuiteador activo , sos trucho . no me parece preciso el algoritmo , aunque según los rumores es que hay muchas cuentas truchas . lo que me fastidia de twitter son esos trends de porquería de fanatismos ( sea política , música o actores )
o _ o
me too !
g - mod
so do i !
yes yes yes yes yes yes yes ! !
viva la gay !
ice hockey
true animal !
trust me so do i .
me too !
so do i !
no u
so meta
s . t . a . l . k . e . r
muslera no chance
yes . yes i do .
yes . yes i do .
por que no los dos ?
i n c e p t i o n ?
no no no no ! ! ! ! !
" muchos años después , frente al pelotón de fusilamiento , el coronel aureliano buendía había de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevó a conocer el hielo "
sea ninja !
p - . . . . . . . . . penis ?
n e i l - d e g r a s s e - t y s o n
a poncho
yes . : p
me too
u - s - a !
dental plan !
do me ! do me !
me too
no no yes no
hay una etiqueta que se debe seguir en el hablar de los mexicanos y no seas victima de los albures
yes , local time .
tendremos que esperar a verlo terminado
para danza , para danza , los horarios y la forma de manejarse con los horarios , por lo menos hasta hace unos años , dejaba mucho que desear ; era basicamente incompatible tener un laburo full - time y poder cursar : te tocaba el horario que te tocaba y si no podias perdías no se que mierda y tenias que recursar bocha de cosas , era una mierda . ahora no se , el iuna cambió muchisimo estos últimos 5 años asi que capaz estan mas organizados con ese tema . igual repito , yo solo se del area de danza , respecto a artes visuales ni idea . lo mejor es que te acerques a consultar ( no llames porque son bastante inoperantes los que atienden ) y pidas un estimativo de los horarios o le preguntes a cualquier alumno que veas pasar que te van a saber decir mejor . suerte ! also relevant : si te sirvió mi info , dame un dragón .
i do . . .
no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no .
cómo podríamos conseguir el informe ?
me too .
adorable : d
terrible beat
u _ u
dude , relax .
id stop
beluga heights j - j - j - j - r
no sé pq me tinca extremadamente editado el video
yes . . yes . . . yes . . . yes ! ! !
f a g g o t .
dante escobar
u _ u
: ) me too .
. . can i come ? : d
: o : * o : * d
mate mate mate cunt mate mate
vegetarian can still be un - halal .
olvídate . misma razón que le dieron downvote a mi comentario arriba . de decir la palabra " colonia " se le sale la rabia a los ignorantes . claro , un downvote lo hace cualquiera . es más fácil que explicar el porqué del downvote . pd : esto no es un ataque a adolfojp , a menos que tú diste el down sin razón . pd2 : de igual manera , ésto no es de política . abran un topic con eso en otra parte . estemos en eeuu o no , es cuestión de estar ahí y ya . focus .
no penis .
por fin algo en español !
entre renta de un cuarto y servicios , considera gastar alrededor de 250 euros por quedarte en polanco . en los alrededores no deberías gastar más de 150 pero son áreas inseguras .
no us : c
* * a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z * *
yes ! ! : d
so meta .
. . . . . i do .
i hope her dog bites her
bien cipayo sos .
so sexy
rape culture .
* " b - e s - u - r - e t - o d - r - i - n - k y - o - u - r o - v - a - l - t - i - n - e " *
me too .
me too .
removed ; no memes .
u _ u
o _ o
q _ q
jajaja ! voy a llamar por completitud , y si los que me atienden son inoperantes , me compromento a hacerte un dragon danzarín : )
true , true .
so cute .
so true . . .
yes he is .
o _ o
o . o
eagles , man ! eagles !
que bueno que te han cogido , querido shauntat .
yes yes a million times yes .
jaja que buen dato , , esto es un til verdadero para mi
me . i do .
le yes
anal lies
i i i i i i i i
so sexy
oh , i dare .
es por de mas .
l - a .
me too . : d
yes , please do show off more . : )
pop pop ! ! ! ! ! ! !
super cute !
oh no ! d :
ya do
yes , yes i do .
* * no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no * * ^ ^ ^ ^ oh ^ ^ ^ ^ god ^ ^ ^ ^ please ^ ^ ^ ^ no
dental plan
so true !
r a v e n s ! : d : d : d : d
disco inferno !
super cute !
me too . . .
bruce lee
super cute !
duo q
me too !
dance time
me , too ; )
as do i
va too .
oh yes .
move to africa
oh no .
de que punchline me estás hablando willis ? este graffiti es simpático pero no es un chiste , no tiene remate .
me too
o _ o
so cute .
yes yes yes
division i .
los angeles
come to us # 1 ranking . come to us !
false hope ! false hope !
me too
no . no .
maldito te mexicanos !
* vive la liberté !
he is a mormon
ya se , pero tus teclas están allá abajo .
me too .
pues en mis tiempos usabamos coca - cola o café .
jazz man
too late
m i z ! ! ! !
marcia , marcia , marcia !
. . . open bar
actualmente preparo una infusión de café de grano , hojas de tabaco y té .
jajajajajaja , después de tantos años me has quitado la venda de los ojos .
o . o
oh bien díganme q opinan . : d
merced , ca
por lo menos no ando mendigando votos en un sitio predominantemente anglosajón , defenestrando a mi país y la presidenta elegida democráticamente por la mayoría de mis conciudadanos . sos un claro ejemlpo de cipayo , pero mas triste aún .
oh man .
el error que cometes y cometen todos es pensar que el indice de inflacion es un dato que se mide para vos o yo . yo se cual es la inflacion , la veo en el super , lo que me dice un indice oficialista o privado la verdad que no me sirve para nada .
oh , hi .
yes ! yes ! yes !
colorado is the place to be .
oh so true
* * * t ( - _ - t ) * * *
a ver de donde sacamos ahora que lo privaticen . . . digo , ahora con lo de la " alianza estratégica "
ahora una para reportar políticos ratas y burócratas huevones .
d - d - d - d - d - damn .
animal fries .
en mis tiempos café y cuando se comenzaba a quejar mi . estómago , mucha agua .
no need to be so mean
este a diferencia del español que pasé el otro día , no es tan relevante por las imágenes de archivo sino más bien por las declaraciones de entonces futuros miembros de la hoy alianza . la manera en que hablaban hacía pensar que chile jamás volvería a ser una democracia , la que por lo demás denostaban ( y en un perfecto francés que aparentemente era bien entendido por la cuiquez de la época xd )
hockey , eh ?
so cute !
too far man
c . l . r . . . ? ? ?
antes que anochezca
box box box .
dental plan !
le emoticon
e - sports is a single discipline .
mahahual , estoy enamorado de ese lugar . tengo unos tíos viviendo ahí , tienen un abarrotes ahí . que ganas de estar alla echandome unas heladas : ) .
use . se
a finger box . . .
yes ? no ?
hope so .
taco party
hi maya !
me too
e . t .
" es mujer y proclama el socialismo , debe ser como la de esa obra que vi "
eh , c .
i do .
man man
so do i .
he leido que se puede conseguir hasta xanax en las farmacias mas culeras aunque nunca me llamo la atencion intentar comprar .
tell us !
sexy , sexy , sexy
oh man so cute
a car .
& gt ; el ministro volvió a cuestionar la declaración de censura que impuso el viernes el fmi sobre la calidad de las estadísticas oficiales , al objetar que se basó " en dos dogma de fe : en el dogma , según el cual las consultoras privadas miden bien la inflación y el indec no lo hace ; y en el dogma de que los índices provinciales a partir de 2007 divergen de los índices del indec " . & gt ; * * " ambas falsedades " * * hay que tener cara de piedra . . .
tengo un par de conocidos que estudian en el iuna y noto que tienen bastante tiempo libre . una de ellas estudia y tiene pequeños trabajos relacionados con la carrera ( exposiciones , ayudante de fotografo ) y le va bien , aunque esos " pequeños trabajos " no son un laburo de 9 a 17 . . . yo creo que se puede si acomodás los horarios para poder hacer las dos cosas , aunque seguro vas a tener que ir m ' as lento que el tiempo en el que * supuestamente * harías la carrera , claro . pero bueno , si sólo lo haces por gusto no hay apuro . * * * ojo * * * : si tu idea es hacer la carrera para aprender a dibujar * nada mas * , te aviso que tenes un monton de [ materias ] ( http : / / visuales . iuna . edu . ar / contenidos / 279 - orientacion - dibujo - plan - de - estudios ) re plomo ( aunque por ahi te gusten , quien dice que no ) . [ pero eso los ponderará usté . ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = itqxa0gnqsm ) mucha suerte : 3 p . d . : si a syrano le das un dragon a mi tambien d :
y la otra ?
tell us
tell me more . . .
mi novia estuvo en el iuna e hizo artes visuales y la paso muy mal la verdad . no aprendio contenidos ni le enseñaron nada , incluso le decian que ahi nadie le va a enseñar nada ( palabras de un profesor ) asi que si no tenes base de nada , no esperes que te enseñen . ademas de esto , los horarios son todos variados y dependen de la catedra que quieras , mismo que muchas veces las materias se pisan entre si al mismo horario .
altar ego
me too . . .
compadre , mejor contacta a china o a corea del norte como dijeron en el post original . . . muuuuuchas chelas saldrían de ahí !
l o s t
gag reflex .
so is mine !
i . . . oh boy .
el nombre generico del adderall es dextroanfetamina , necesitas receta , pero cualquier medico de similares te lo puede prescribir .
yes he can .
eso tiene mucho que ver con la proporcion up / download , realmente cuanto contenido se produce en mexico ? cuanto contenido que consume mexico se enecuentra en europa o asia ? el mapa es muy claro , donde se encuentra / produce el contenido es donde " terminan " todos los cables , y el mayo numero de conexiones es entre dichos centros , japon - usa - inglaterra es el eje principal de la red con el mayor numero de conexiones . america latina se conecta en todos sus cables a usa , solo existe uno brasil - africa , asia se concentra a japon , y medio oriente , africa , india terminan en francia / inglaterra . otra condicionante que no se toma en cuenta es la topografia de el fondo marino , el tendido de cables se puede hacer solo a unos 100 ' s de metros , por lo que tienes que rodear las depreciones como las fosas marianas y otras , asi como evitar o pasar por los cañones de el cinturon de fuego de el pacifico . de hecho en la zona entre japon y asia existe un " congestionamiento " ya que las regiones por donde se puede tender cable ya estan ocupadas , cada cable requiere de " derechos de via " de un par de cientos de metros ( un barco jalando un cable con un equipo de dragado a 200 - 300 mts de profuncidad no es exactamente muy preciso ) para pasar por estrechos de un par de kilometros , no es nada facil . http : / / internet - map . net / este mapa es por numero conexiones , puede buscar por pais , te va a dar una idea clara de lo que me refiero y por que se concentran los cables en algunos puntos . http : / / global - internet - map - 2012 . telegeography . com / este es mas claro para visualizar todas las conexiones terrestres y marinas . http : / / www . internetexchangemap . com / este es el de los intercambios , en efecto mexico no tiene , igual que todo centro america , el resto de america cuenta con solo uno por pais ( que luego se conecta a miami ) , a excepcion de brasil , con centros regionales ( 200 millones de habitantes , doble de territorio que mexico , el contrenido en portugues se concentra en brasil por lo que se vuelve necesario mas intercambios ) , no hay que subestimar las condiciones geograficas y economicas de mexico , establecer un intercambio en el pais puede no ser rentable ya que es " barato " contratar una fibra directo a usa .
rasen - pee !
bada bada bada bada bada bada bada bada
oh yes !
o . o
ya . . don ' t tell man .
mine too !
muy bien !
si en lugar de gastar los ingresos de pemex en el gasto corriente , se destinaran a crear un fondo soverano que pague el 3 % anual , se requeriairian de 30 años para juntar ese fondo y el gobierno fuera autosuficientes , ya no tendriamos que pagar impuestos y el dinero serviria a todos los mexicanos , los de hoy y los de el futuro .
¡no lo sé ! solo había una tele de my roommate , laptops y electodomésticos ahorradores . cuando cesaron luz y fuerza , cfe siguió con el consumo aproximado cobrando lo mismo . en mi nuevo departamento pago $ 500 pesos al mes .
a table ?
trauma , man .
coger en méxico es lo mismo que follar en españa . esta es la traducción de lo que dijiste : " hola ! soy un cocinero español de 21 años , y he tenido la suerte de que me han follado para hacer prácticas en un restaurante en méxico d . f . seis meses " . = )
super cute
don lie
no response .
yes yes yes !
o . o
legal ? o _ o
me gusta .
o . o
e . t .
si te entendí bien , estás diciendo que a vos en lo personal no te hace diferencia que las cifras de inflación del indec sean mucho menores a la real . ¿es así ? porque es interesante el punto . mucha gente debe pensar que no importa , porque no les incide en su vida diaria . creo que se equivocan .
en 2007 despues de las inundaciones , el estado recibio 7 mil millones de pesos de apoyo federal , el gobieron estatal ademas solicito un prestamo de 14 mil millones de pesos . y tabasco es uno de los estados ( junto con campeche ) que mas participaciones recibe de pemex , en total tabasco dispone de muchisimo dinero . es vergonzoso que un estado que recibe tanto dinera tenga aun municipios considerados de extrema pobreza .
shock value
to me , yes .
es no bueno ?
me too .
simple green ! : d
no me interesa ayudar a corea del norte o a los chinos , si la mando a alguien , sera a la agencia espacial mexicana . y eso es solo si no me ago una mesa con esta madre jeje
me too
queremos la otra también
brutal ; o (
so sexy .
so no pumas ?
ah ha
o _ o
verdad que si ? seria mejor comerse los dos juntos con un te ' con hielo
me too ! ! !
so far . . .
por qué *
o . o
olive oil .
ha ha
so cute
yes , yes i do .
yes ! : d
y que tendria que decirle a dicho medico ? tendria que tener todos los sintomas del deficit de atencion o simplemente con pedirle que me lo recete ?
i mean . . .
me too !
as a seahawk fan , i hope so .
o _ _ _ _ _ o
too late .
dude , run .
ni había notado que eras vos .
yo digo que al 99 % del pais no le hace diferencia en lo personal , porque es un indicador economico que a lo unico que esta vinculado es a los famosos bonos , porque que yo sepa las paritarias se vienen negociando arriba del 23 % anual hace años . la inflacion es una variable super compleja , controlarla no es algo que pueda hacerse unilateralmente desde espacios de poder sin consecuencias . y andar declarando por ahi cuanta inflacion hay es una causa * * comprobada * * de aumento de la misma . entonces si el indec mide de una manera que dibuje una inflacion menor a la que sufrimos vos y yo , ( y de hecho lo hace con una metodologia que es publica ) para manejar variables de una macroeconomia que , y aca esta el quid de la cuestion , a mi entender esta llevada a favor del pais , no digo que este mal criticarlo si se tienen en cuenta las consecuencias de no hacerlo . en criollo sacarse la careta y pedir por las medidas alternativas conocidas como el ajuste y enfriamiento de la economia , o presentar una alternativa novedosa y ganar el nobel de economia .
so divine . . .
real sexy
no excuses .
so sexi
yes yes yes ! ! ! yes !
time . . . . lord ?
pues igual y le dan descuento . . .
que cosas interesantes , che . menos mal que en este pais se siguen haciendo investigaciones serias como esta .
oh yes .
yes , simple .
o . o
so gay . . .
so cute !
hahaha , yastas , la mesa es buena opción y un tema de conversación de poca en una peda . . .
a rose is a rose is a rose
too late .
i are place .
me too
me gusta .
too true .
en la malinche también hay perros endémicos ( o había , ya no los he visto ) . una vez que fui con amigos hace como 8 años , nos recibieron unos cuatro muy juguetones cerca del límite del bosque . nos siguieron un rato y cuando pasábamos por el arenal tomaron otro rumbo . creímos que habían regresado , pero cuando llegamos a la cima , ahí estaban echando la hueva . parecía que subían diario , acompañando a la banda .
oh boy
o _ o
o _ o
- - ron paul
: d : d
no idea
yes . yes i do .
: d : d : d
ritalin tambien sirve para adhd solo que es * ligeramente * menos potente que el aderall . he tenido ganas de usarlo para estudiar en los examenes de la escuela pero pues no me decido .
: d : d : d
oh lord . . .
* oh no . *
so true !
festival folk
o . o
oh yes ! !
i miss quin .
a cactus
camelotttttt do do do do do de do do de do de do doooo
& gt ; en los alrededores no deberías gastar más de 150 pero son áreas inseguras . difiero . sí hay algunas áreas que no las recomendaría , pero anzures , zona rosa , y hasta la irrigación son aceptablemente buenas .
hablaba más de tacuba , toreo y la pencil . las rentas en anzures , zona rosa e irrigación son más altas . . .
yes , i do .
dental plan
super cute !
mine too !
g spot !
yes yes yes yes ! ! ! ! ! go g ! !
pizza fries .
oh , pillar .
he is . : d
tape ? i hope . . .
* * mola mola * *
fine fine
me too
w . t . f .
dude tell her . . .
so cute ! ! ! : d
yes , yes , a hundred times yes .
america rules ! ! ! !
show off .
yes , yes , yes . . a thousand times yes !
yes mam !
si bien gran parte de lo que dice en el artículo me parece súper acertado , me da un no sé hacer tanto hincapié en que es trans . me da como la sensación que me dio con la campaña de bachelet hace unos años , en donde básicamente llamaba la atención por ser mujer . el hecho de que sea trans no debería de ser lo relevante , sino que sus ideas .
n . s . w .
mmm . oh yes . oh yes yes yes . ; )
car pun . . .
i do
so true .
james franco . . . ?
green crack
a penis .
a prenatal area .
yes i do
o . o
eligible to vote ?
r u a hacker ?
excuse me ?
more ! : d
real man
avocado pie
bruce lee
yes . yes . * * yes . * *
yes yes yes
jodeme , eso es libertador y callao , porque no me entere ! !
i do . . .
me too ! ! : )
yes . yes . yes ! !
acabo de volver de salta , 5 lucas gaste nomas y no me falto nada
yes , yes , yes .
no , en lo mejor que podes gastar es en viajar , lastima que yendo alla no te alcance para una semana
no idea .
me too
her date is really cute too .
ha , anal .
ah ah ah
braille parking
testicular torsion .
. . . i do
no hay problema con eso .
me too
van halen - explosion
doctor diesel . : )
ay perdon . pinches bueyes no se lés halla .
" n - e - v - e - r - g - o - n - n - a - g - i - v - e - y - o - u - u - p "
me too . . .
hace como 6 años rompieron el candado del negocio de mi papá y se robaron 1 plotter de corte ( $ 15k ) y una computadora ( $ 10k ) . y rompieron varias cosas . el cerro ese local y se pasó a otro con mas seguridad . aunque la pérdida fue relativamente chica , lo más duro fue la pérdida de los archivos del disco duro , aunque el hacia respaldos seguido , había cosas que no estaban el el último . eso y pues la pachanga de volver a encontrar un plotter que le gustará a un precio decente . y claro la inseguridad que sintió el mes que siguió en ese local . lo curioso es que había casi $ 100k en efectivo en la caja " secreta " del negocio , que era un siempre alhajero de doble fondo , y eso ni lo tocaron . antes de que surjan preguntas , esos $ 100k eran un pago por un trabajo muy grande que le hizo a un municipio , y cuando se lo dieron ya habían cerrado bancos .
ritalin pero solo con receta , y el modiodal no es tan efectivo pero a algunos les funciona , lo venden sin receta pero es caro y vale como 1300 la caja con 28
me too !
tire . no d .
general chaos !
lo mas que me ha pasado es que una vez cuando iba camino a la prepa ( a eso de las 6 . 40 am ) me asalto un persona y me robo el celular . de eso ya hace como 6 o 7 años .
aparte en américa usamos el pasado simple . " me follaron para hacer prácticas " es como se debe decir en este continente * a menos * que op esté describiendo un evento que empezó en el pasado y se repite iterativamente a intervalos : " me follaron ( y me seguirán follando ) para hacer prácticas " = = " me han follado para hacer prácticas " .
time crisis .
no : d
¿por qué no los dos ?
* les miserables *
so true . so , so true .
me too .
his penis ?
s - e - c ! s - e - c ! s - e - c ! s - e - c !
oh i can ? ; )
so true
i ' m a dude , dude .
yes . . w .
i do
si la compartís por ahí yo encantado ( : nota : cutremente hecho en paint pero es que no se merece más
r - r - r - r - r - r - epost
true . : p
# # # * * * le * * * cancer .
me gusto el grafiquito de la devaluacion
i think converses are quite similar
yes red . ; )
land mines
dota dota dota dota dota dota dota marine arena dota dota dota dota dota dota dota dragon ball z
no . no , no , no .
can i come too ?
true true
de qué se trata el subreddit ?
cada departamento tenia su propio medidor ?
cute . . . no
too far . . .
quite a bit , yes .
so true .
tell her
man . . . his dad is a doosh
no capes .
ya mismo estoy trabajando en una version en quichua
antivirus software .
no mames ! amo el metalcore , djent , deathcore y el metal en general pero esto es tan cierto , me duelen los costados de tanta risa ! gracias por compartir !
tell us more . . .
en mis tiempos , aparte de café , una compañera de argentina me enseñó a preparar mate . es fantástico para no dormirse , además de que quita el hambre . la bronca es conseguir los utensilios ( mate y bombilla ) y la hierba mate .
te voy a dar una gran pijiada ! bicho dundo , bayunco , deja de babosear antes que te de con mi chancleta !
hola q tal tambien soy un gringo trabajando en peru . en que trabajas ? solo tienes escuchar mas cuando ellos hablan y imicarlos . cuando tiempo has estado aprendiendo ? y escuchas ala musica ? eso es mas o menos como yo aprendi , conoces a makiza ? o ana tijoux ? buena si te gusta rap . . cuando fui a santiago ellos tienen una acento muy fuerte y usan diferente jerga
no puede salir nada útil ( para el consumidor ) de ese índice .
b e a u t i f u l settings lksy !
so super sexy .
it ' s bananas ! b - a - n - a - n - a - s !
creo que ya he contado mi historía varias veces en reddit pero ahí les va el tl : dr ; crecí en zacatecas . un tio entró a casa de mis padres a robar robo al negocio familiar y luego acoso después de levantar la demanda secuestrado a los 12 apuntado con armas varias veces en mi adolecencia . varios asaltos por narcomenudistas . intento de asalto frustado en el df ese último fue hace 5 años y de ahí no me ha pasado nada interesante pero el día 1 de enero de este año interceptaron la camioneta de mi papa y los apuntaron con armas largas a mis dos padres y mi hermano menor de 11 años .
me too man , me too .
: d d : : d d : : d d :
so , saudi arabia .
i hope so too ! !
too late
i can ' t be adorable ? ?
* la * cancion
que es eso ?
i is numero uno super pighhhh
so true
garpas entrada , menos de 10p debe estar , la ultima vez que fui no habian tantos pendejos ( 1 año ) . linda parrillita adentro , y hay un paintball abajo de la autopista
yes yes yes yes yes
yes we are . yes he is . : (
so true
me too
repo man
he is a her .
ese mapa creo que no esta bien , faltan bastantes trayectos ( todo fac medicina , recoleta )
as is mine
me too : - (
no . . . o _ o
no u
no u
so cute !
uh oh ! uh oh ! uh . . . oooohhhhh ! ! ! !
a futon .
r . i . p .
si . hicimos pruebas para ver si alguien se colgaba de nuestro suministro pero fueron negativas . no se cuál era el problema . supongo que no estimaban bien el consumo y lo calculaban , y por alguna razón lo calcularon muy alto .
me too
solo uno de mis roommates dejaba las luces prendidas , siempre supuse era su culpa . en fin , en mi departamento tengo enchufes inteligentes y un energy detective por lo que es muy fácil ahorrar electricidad y prevenir que cfe se pase de listo .
gracias por la pregunta . al momento estamos ofreciendo en nuestro [ catálogo ] ( http : / / rubberit . co / catalog ) las marcas que ofrecen la mejor calidad en méxico , y los estilos que puedes ver ahí son los que ellas tienen en existencia . sí es nuestra intención ampliarlo , pero tiene mucho que ver lo que los distribuidores tengan disponible . : )
too late .
oh no ! : (
muchas gracias
o . . . . . k . . .
¡muchas gracias ! estamos a tus órdenes .
almost as simple as do re mi ?
so far .
por que no los dos ?
is she a r . o . u . s . ! ?
usa ! usa ! usa !
yes . yes i do .
corre atras !
gracias por la informacion , modafinil si se puede pedir sin receta .
si senior
so cruel
cuando tenía como 6 años , se metieron a mi departamento ( en el df ) a robar . se llevaron lo que pudieron . mi hermano lloró porque se llevaron su super nintendo . curiosamente ningún vecino vio nada , tampoco la gente de los negocios de la entrada del edificio vio nada . después de unos meses nos mudamos . después de eso , a mi hermano lo han asaltado un par de veces , nos han robado los espejos del carro varias veces , y cosas así , nada grave .
postea una de tu pais !
bruce lee .
oh , i do : )
me too !
tamaulipeco aquí . . . me han apuntado , levantado , intentado levantar , amenazado y me la siguen pelando . . . y antes de que pregunten ando medio metido en la política y soy empresario . * edit . . . fuck , viéndolo escrito , qué chingados estoy haciendo con mi vida ? * edit2 : también me han robado mi casa , camioneta ( aunque la pfp la recuperó el mismo día ) , espejos , intentado extorsionar , etc . . . claro que en ocasiones separadas . ( qué joda si hubieran sido al mismo tiempo , no ? )
plato ! ! : d
miles de personas a las que les gusta montar en bici se reunen a darle una vuelta a buenos aires .
yes he is .
puedo ir al bano por favor !
me too !
me too .
me too
simple as do re mi .
me too !
i hear ya . . . so do i ! !
i do i do !
yes , yes , yes !
time to move
* * * no . * * * * no . * no . no . no . noooooooo
i do .
buena idea .
ha . ha - ha - ha ha - ha . ha .
yes yes yes a million times yes .
no u
no . do tell .
oh yes : )
i hope so . . .
se metieron a mi departamento y se llevaron 2 laptops , 2 consolas de videojuegos portátiles , una calculadora ti 89 , una mochila y unos tenis . lo más cagado es que sacaron mis apuntes de la mochila y dejaron los cargadores de las consolas , además de que se pudieron haber llevado todos los juegos , un xbox y un wii pero no agarraron nada de eso , prefirieron llevarse los tenis .
individual houses ?
i do
do me ! !
defeño de toda la vida , en mis 27 años sólo me han asaltado una vez , hace 3 años y en realidad fue en el edomex : * regresaba de la fes cuatitlan en uno de esos camiones que te dejan en el metro cuatro caminos , los cuales toman un cacho de la carretera que viene de querétaro , como a eso de las 8 : 00pm y poco antes de la zona de lecheria ( la antecede zonas descapadas e igual la sigue un tramo de descampado , ya luego llegas a satélite ) se pararon 2 tipos , uno amago al chofer y el otro pasó a quitar cosas . me robaron la cartera , aunque afortunadamente por la prisa sólo se conformaban con lo primero que les dieras y no te revisaban , yo me quedé con el cambio que traía en los bolsillos y un boleto de metro , así que pude llegar a la casa , que está hasta el otro lado de la ciudad xd . luego los ladrones se bajaron en una de esas zonas descampadas y ya .
i do !
con mucho gusto !
e . t . ?
p - i - t - t !
jet defensor
porque no las dos ?
excuse me ?
los comentarios de ese video son lo mas cringelicious de toda mi vida .
mi primo en morelia tiene un lote de autos usados y cada mes viene gente que a cobrarle derecho de piso . al parecer ha tenido muchas otras malas experiencias con el crimen organizado pero prefiere no contarlas .
no friegues , compañero - de - intercambio . estás cabrón .
pero se va a distraer en el camino .
me pregunto qué puede estar planeando con esto un gobierno al que el mundo entero le dice " dale , dejate de hinchar las pelotas , parece un capricho infantil seguir con una mentira que nadie cree " . tarde o temprano , no tiene otra salida que sincerar el número de alguna manera . como el estilo k es siempre quedar como dueño de la iniciativa , no puede ir aumentando de a poco el valor del indec , porque daría una curva inconsistente con la historial real . no hay forma de defender por qué ahora este número y antes el otro . plan inviable . arriesgo : el objetivo de este índice es sincerar la inflación real , al menos en parte . lorenzino machaca con que es un índice federal y con las falencias de todas las mediciones que existen actualmente . en unos meses ( supongo que después de las elecciones ) lanzan el nuevo índice , da 15 o 20 % anual . dicen que ahora sí tenemos información para todos , que el ipc anterior fue creado por la dictadura o el neoliberalismo ( según corresponda ) y que no tiene ningún sentido escuchar a los que usan metodologías obsoletas . con los meses y los años , como reflejo de la realidad o no , de a poquito el nuevo índice baja , baja , despacito pero seguro hacia 2015 . . .
ex : alien
me recuerda a lo que le pasó a un amigo . entraron a su depa hace algunos meses y se llevaron dos laps ( una bastante vieja ) y un kindle todavía en su empaque original . pero dejaron un equipo completo y nuevecito de dj que valía cuando menos el doble que todo lo demás que se llevaron , y que además estaba en medio de eso . suerte en la desgracia .
i do : )
yes , do tell .
mi abuelo fur secuestrado en guerrero hace como 12 años . no fui testigo de las negociaciones , pero mis tios hablan maravillas del grupo anti secuestro de la pgr . lo que mas recuerdo es la rabia por la impotencia que sentia . al fin se pago un rescate y lo dejaron en libertad despues de un mes . lo que mas me acuerdo es cuando vi a mi abuelo por primera vez despues del secuestro es que lo abrase y me heche a llorar como niño . no se , verlo ahi , sano y salvo me gano . se me salen las lagrimas nada mas de acordarme .
tengo eso en mi telefono celular , porque me encanta : * todo es hermoso y constante , * * todo es musica y razón , * * y todo , como el diamante , * * antes que luz es carbon . * - jm
peor que un terremoto
b . s . c . , s . s . c .
fully auto ? da da da da da da da da da da da da da da da da da . . .
adorable . so adorable .
yes , yes he is .
true true .
yes ! yes ! yes !
he he
ha - ha
so do armadillos .
& gt ; ¿no crees que es más o menos equivalente a que te mate una bala perdida ? si , en ese sentido si . deberia de haber algún tipo de sanción para los países que contaminen con este tipo de residuos .
explica , como que te la siguen pelando ?
amateur - bono .
i hope so .
y paga ? ¿
chale ¿qué no es lógico ? no esperarán que ande siempre en bici . hasta los fregados se pueden subir al metro con bici y ni modo que tacharlos de incongruentes . ¿y qué sí la camioneta es de lujo ? ¿si transportara la bici en camión de redilas sería " menos malo " ? lo que si es que esa imagen de hipstercito no se la había visto durante la campaña proselitista . eso es más reprobable , la imagen que los políticos muestran en campaña y lo que son en realidad .
oh . oh no .
ultima vez que hago enema de mate
yes , he is . hi .
ta - toe ?
pop culture
g i f s
instrumental surf .
f . t . f . w
pues sigo vivo y no me han amedrentado aún , quiero hacer un cambio en mi ciudad y país . . .
b - boxes ?
r u ?
el gato lleva los pantalones .
lame salad .
hasta que hora ? cual es el recorrido ? se garpa algo ? algo mas de data ?
o . o
he is .
me han asaltado dos veces y creo que una vez evite una violación . una vez me asaltaron saliendo de mi trabajo ( tenía 17 y trabajaba en un cibercafé ) , me pagaban cada semana y era viernes así que me quitaron mis 1000 pesos , pero no notaron el nintendo ds que traía en la mano así que me consideré con al menos un poco de suerte , aunque tuve un picahielo en el cuello . la segunda vez iba caminando en la madrugada regresando de una fiesta , una camioneta se detuvo junto a mi , bajaron dos tipos y me pidieron mis cosas , entregué todo sin protestar y aún así me golpearon en el estomago , le di un puñetazo a uno de ellos en la cara y después me eche a correr . la mas reciente tiene como un año , iba caminando por una zona en la que hay muchos cafés en mi ciudad , pero hay una parte de la banqueta muy oscura y con varios callejones , ahí vi a dos tipos manoseando , levantando la falda e intentando arrastrar a una muchacha hacia un callejón , me acerqué , ella me pidió ayuda y se agarro de mi brazo , la jale pegué a uno de ellos en la nuca y corrimos , todavía alcanze a escuchar que me gritaban amenazas . esta última experiencia fue la única que me impactó y me daba mucho miedo pensar lo que le hubieran hecho si yo no hubiera estado cerca . vivo en el df , por cierto . edit : se han metido a robar en mi casa , pero siempre cuando no estamos .
me too .
estamos por hacer la ver movil . el problema es que me patrocinen el iphone para testear . la ver de android ya va en camino : 3
de camino a mi casa , después de una buena cáscara en la universidad , un tipo gordo me cerró el paso . por mi mente sólo vi como los 20 pesos que tenia en la mochila se me iban volando . él traía una navaja y me exigió que le diera el celular . me alcé la playera para que viera que no tenia nada , en eso noto como el ladrón se queda mudo , miro hacia abajo y me doy cuenta que yo no traía cinturón , me había amarrado un lazo para evitar que se me bajaran los pantalones en el partido de momentos antes . también vio mis tenis rotitos y todo sacado de onda me pidió disculpas , me dijo que pensaba que yo venia de la enap ( parece que ya muchos saben que en esa escuela siempre cargamos computadoras y aparatos costosos ) . me tomó del hombro y me acompañó unos pasos , incluso me ofreció dinero para el camión , el cual amablemente rechacé . ya en la micro me di cuenta que también traía una cámara reflex , si me hubiera acordado en ese momento seguramente me hubiera puesto nervioso al punto de arruinarlo todo . * * tl ; dr : un ladrón honrado se da cuenta que estoy también jodido y no me asalta * * fue hasta hace un año cuando sí me asaltaron , fue en un micro y se llevaron los celulares de todos , lo bueno es que el mio era de esos de 300 pesos que intencionalmente pinte y rayé para que fuera casi inservible para los rateros .
porque en ese caso tendrian que admitir que es su culpa que se descarrilan los trenes
se metieron a la casa y robaron todo , menos los muebles . no había nadie . el mismo día en la tarde descubrimos una bolsa de súper en la entrada , entre las matas y eran los pasaportes y visas , eso fue un buen aliviane .
no mucho . no lo descartaria pero si valido que las variables no vengan con porquerias : 3 asi alguna vez hice un par de maloradas : 3
viva chile !
casi . el plan es hacer que los polacos vean sus malos manejos y con la quemada se apliquen . ahorita al menos notifica a las delegaciones y ya un par de funcionarios pidieron acceso pa validar sus areas .
so true !
me too
full video ?
nuclear man !
so so true !
yes . yes i do .
his date is really cute too .
u u * * u * * u * u * u * * u * * ugh .
i can imagine . . . . . . . . . .
entro un ladron a mi casa por el patio . el patio da directo a la sala , y por suerte , yo y mis amigos estabamos en la sala . abrio la puerta , nos vio , y salio corriendo . y un caso no directo mio , pero bastante cercano : secuestraron a la madre de mi mejor amiga por aprox . 2 semanas . la sacaron de su carro en un semaforo . es doctora .
i do .
finger time .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
so true .
as do i .
queso fresco
i hope so
no , man .
so yes .
entonces estamos todos jodidos .
levantón : término que se usa sólo en méxico , es un secuestro que no pretende pedir un bono económico como rescate . me la pelas : expresión utilizada para demostrar superioridad a alguien o que no te pueden hacer daño . ( espero que siga siendo así )
para que no te quede seco , abrilo , mandale brasa media y espera media hora y dalo vuelta
o _ o
show me .
yes ! yes ringo !
o _ o
ha ha ha ha ha
i ' m sane , so yes i do .
na ' en mi pais no hay un canserbero , de todos los paises latino - americanos nunca pense que venezuela iba a dar un rapero como canse , uno de mis favoritos en verdad . aqui en dominicana nos dejamos llevar del reggeaton de puertorro ' y no hacen rap .
cinco de mayo ! ! !
so sexy .
peyote coyote .
mola mola
r , l , r , l , x , y
so cute .
no escape !
i do
* marine corps
o _ _ _ _ _ o
yes i do
do me do me
no u
terabytes ? no .
p . a .
look like a pro to me
siendo un poco mas corriente y sacando el cobre , en el noroeste al menos , esa muy común la expresión " me pela la verga " o " se pelo la verga " ; refiriéndose a que alguien te quiso chingar de alguna manera y no pudo .
so p . c .
ha ha .
puras mentiras , si acaso en las colonias nices de ebrardlandia , las demas siguen siendo las mismas pocilgas inseguras . no se por que se quejaban de foxilandia , si le estan haciendo igual .
que loco porque las visas valen 1500 en el mercado negro .
oh no .
una vez un cholo me pidió una milpa ( un peso ) .
yoda , it * has * to be yoda !
na na na na na na na na
too far man .
el simplemente sigue ese trend farsante del * ando en tsuru pero uso chamarras scappino , relojes tiffany con correa de piel de lagarto etc . * tristemente , los * revolucionarios de macbook * y los * intelectuales de izquierda con iphone * caen en este tipo de farsas y terminan votando por simuladores como este y otros .
no . el mañana .
done : d
me too : d
o . o
r . i . p
seduce me .
trueno de oso !
gay bar .
tell her .
r . i . p
o _ o
que tipo de cambio puedes ser ?
. . . original poster
te lo comento , por que debes decirle a tus usuarios que realmente no haces nada . vamos , que recopilas info , pero no andas metiendo demandas .
* una vez , en la secundaria , un tx8 me dijo que le diera el dinero o que me navajeaba , y pues traia como 3 pesos nomas , despues les conte a mis papas , le llamaron a la policia y fueron por el , lo llevaban en la patrulla , lo identifique y se lo llevaron detenido , eso fue como en 1996 . * luego otra vez que mis papas se iban a ir de vacaciones al sur del pais , y mi hermano y yo nos ibamos a ir para usa a trabajar , mi papa nos dijo , llevense todo lo de valor a la casa de su abuela por que se van a meter a robar , y nosotros de , apa no manches , tu y tu sal , y pues si obedecimos y nos llevamos las compus , visas , etc . total que la casa estuvo sola como 2 semanas , y si , dicho y hecho , llegamos , y parecia que un tornado paso por ahi , se llevaron mi calculadora que hacia matrices , mi dolar de plata , 2 billetes de 2 dolares que tenia y un dolar de bronze edicion especial , fue lo que mas me dolio , pero pues bueno , no se llevaron mucho los muy putos . * luego unos hijos de unos chilangos se intentaron meter a nuestra casa , alla por el 2005 , la policia los agarro , y luego llegaron los papas descarados a pedir que levantaramos los cargos , y pues como somos good guys , nomas dijimos que durmieran una noche y que les quedaran antecedentes penales a los morros , lel . * edit : en monterrey en noviembre me cristalearon y me robaron el estereo , lo feo que siempre pasan personas de la construccion por ahi , y estoy 100 % seguro que fueron ellos , pero bueno como uno esta en cristo , pues los tiene que bendecir y perdonar , por mas pinche hueva que te de hablarle al seguro , limpiar el desmare de vidrios rotos , acomodar los cables pegados para que no haga corto circuito , que pierdas toda la manana cuando tenias cosas que hacer en el trabajo , que vayas a recoger tu carro , y que en el camino se te cae el vidrio y tengas que regresar a que te lo ajusten , que luego tengas que ir a comprar otro estereo y llevar a limpiar tu carro al carwash . fuera de ahi , nada mas .
entonces que se pretende con el levanton ?
oh man . . .
a vagina .
creo que no puedo darte una respuesta real basado solo en evidencia anecdótica , pero mi percepción es que si , al menos en las zonas que frecuento las cosas han mejorado .
me llamo t - bone , la araña discoteca .
no . o _ o
y o l o
ultra utopia ?
i do !
admirable tale
me to .
h . o . l . y . s . h . i . t
ha ha h ah ah aha h ah ah ah ah ah ah ah ah ha ha ha !
green anoles
so sexy ; )
yo también siento que las cosas han mejorado . de lo único que he escuchado quejas últimamente es de los carteristas del metrobús .
y e s
so sexy ; )
too sexy
oh no
yes dude
si , el taco muy bueno
oreos are sexy .
solar panel
so rad . i hope so too
too personal .
so . . . yes ?
so fine . . . : )
me too . : )
i - uh . . . .
oh boy .
banana limbo
yes . . . i can ' t stop
me too . me too .
oh yes .
me too : (
t _ t
true true
no idea .
d . gray - man ?
bum . bum bum . bum
a penis .
so . . . party rock ?
o _ o
oh yo , oh yo . . catch this .
i do .
hahaa yo tomo xanax y hasta en la farmacia mas culera checan la cedula del doctor y que este bien hecha la receta , ya no es como antes .
pregunta : ¿por que chingados no te has ido del país ?
das auto
sí . aquí en ensenada todo es relativamente tranquilo , aunque hay ciertas zonas en las que no es conveniente meterse después de ciertas horas . como sea , iba platicando con un amigo . daban las 8 y pasaditas . en una esquina están dos sujetos esperándonos . uno de ellos nos dijo " los celulares " . yo no supe que hacer . y luego los maleantes aún ignoro por qué , buscaron problemas y me les enfrenté , mi madre asustada muy seria me dijo , te mudas ahora mismo con tus tíos de bel air .
o _ o
yes yes yes yes yes !
sin nombre
liar liar
true true
nada valgo sin tu amor es un canción asombroso .
he needs to tune his guitar .
his son .
so true
so cute
me too
pués se dió sentidos pésames y declaró luto nacional durante 3 días , quién sabe quién se lo pidió .
usa usa usa usa usa
dólares verdad ? porque sí pesos que no chinguen , ni la cita en la embajada cuesta eso !
tengo como 4 o 5 hijos virtuales aun recuerdo sus vocesitas de angustia y como el padre desalmado negociaba con los secuestradores : * el primero estaba a unos minutos de irme a la uni y me habla un chango con voz desesperada y me dice - papá papá buhhuhuh ( sonido de moco escurriéndose entre llantos ) me secuestraron - nunca me habían hablado de estas llamadas de secuestro y mi primera reacción fue decir - ¿que chinngggados ? - cuelgan . * el segundo fue algo similar pero mi reacción fue algo así como - heeerrrculanitooo , noooo hijo mio . . . ya ves por andar de marica con tus amiguitos esos - se oyen risas y cuelgan . * el tercero fue algo similar pero les seguí la corriente hasta que hable con el " secuestrador " - ira cabrón ahorita me depositas 10 , 000 pesos a la cuenta de banco azte . - interrumpo abrupta mente - ¿10 , 000 ? ja ira por otros 20 le dan una calentadita y mira hagamos negocios ya de perdida también desapareces al perro marica , al final de cuentas ya tengo tu teléfono - cuelgan . * ante la insistencia de un banco a que contrate un seguro de banco checaba el número del que me llamaba e ignoraba las que eran obviamente del callcenter un día aparece un número de puebla , no conozco a nadie de puebla , fue mi primer pensamiento y me decidí a proceder con los siguiente antes de que me hablaran - ire jefe , no quisieron cooperar , les di una calentadita pero se me pasó la mano , maté al ruco - un " que chingados " sale del otro lado de la linea me dicen - oye mira nadamás agarramos el telefono a suerte , no queremos ver nada con esto - cuelgan .
he is adorable !
ya enserio . después de pedirnos los celulares , mi amigo y yo nos quedamos paralizados . ambos teníamos 15 años . me dieron ganas de echarme a correr , pero al ver que mi amigo no se movía sentí que merecía morir si lo dejaba ahí valiendo verga . ví que armas traían , el sujeto que amagó a mi camarada un picahielo , el que me amagó a mí ( un chavo de 17 ó 18 años ) traía un bat de madera . quizás era su primer asalto , él estaba más nervioso que yo . en una pelea contra alguien que porta un picahielos tienes posibilidades de salir jodido , mucho más contra alguien que lleva un bat . toda posibilidad de resistencia se me borró de la cabeza . mi amigo empezó a vociferar con la voz cortada que no se iban a llevar su celular . lo feo del asunto es que se llevo el iphone de su papá sin permiso y pues bueno , ya se imaginarán el drama . el sujeto que lo amagó ( un ruco ) perdió la paciencia y lo derribó al piso , intentó picarlo pero mi amigo le arrebató el picahielo . yo y el sujeto que me amagó , solo mirabamos la escena , bastante incómoda . solo cuando escuché el grito de mi amigo salí del trance y le dí una patada en la cabeza al ruco . pensé que el chavo o el ruco ese iba a golpearme , pero al ver el iphone de mi amigo , pelaron fuga y ni nos voltearon a ver . corrí a ver a mi amigo , me esperaba lo peor . le abrí la camisa buscando una herida , pero no nada . quedé un poco aliviado . se desmayó por unos 10 segundos y lo cargué a un lugar con luz para verlo mejor . después corrí por ayuda , pero un señor al verme greñudo , con una chaqueta de cuero y corriendo hacia él , se espantó y me dejó ahí . había una tienda cerca de ahí donde me ayudaron a llamar a la placa .
yes i can . . .
yes hi
l m a o
twist : i am twist , twist twist twist * * * twist * * *
en gayrcelandia , la colonia del valle , polanco , santa fe , condesa , entre otras son las más visitadas por los chacas y pos al contrario ha empeorado todo , pero mucha de la culpa en delitos en estas zonas la tienen las propias victimas que andan presumiendo hasta los calzones a los franeleros , estos últimos vigías de los chacas para que puedan cometer sus delitos
tudo que ta conectado a internet nao eh seguro . se quiserem proteger dados tem que tirar da web
le ice hockey ! ! ! le ice hockey ! ! !
he is adorable !
a true halo fan .
por lo general vaciar cuentas bancarias
rule jure . . .
e - pi - to - me
oh yes ! ! ! ! ! ! ! ! !
no u
no u
a date .
yes yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! !
show , me ya moves !
vivo en buenos aires , nací en 1992 . a mis 16 años empecé a salir , en pleno pico de la cumbia colombiana . pasé los fines de semana de mi adolescencia ( y todavía mas durante la época de egresados ) en los boliches de san miguel . y te lo dice alguien que esta noche estuve escuchando a the corrs , mumford & amp ; sons y a the vaccines : nunca jamás tuve tanta joda y felicidad musical encima como escuchando la marcha guacharachesca y cadenciosa , regular e hipnotizante de una sonora colombiana reventando los parlantes de un boliche lleno de flashes y máquinas de humo durante esos veranos junto a cientos de personas gritando y bailando como nunca había visto en mi vida . esa sensación de completa liberación no me la trajo absolutamente ningún otro género ni niguna otra situación . ahora ya no salgo , cada tanto lo intento , pero no . . . ni siquiera se le acerca . los boliches chetos son puro pop y reggaeton mal mezclado , los populares son cumbia horrible y reggaeton para apoyar a la gente . es al dia de hoy que es lo que más extraño de ese tiempo . : )
so metal .
en mi puta vida me han asaltado y eso que ando de noche por colonias peligrosas , lo mas que me ha ocurrido ha sido el tipico ' ' chavo no tienes diez varos pal ' pasaje ? ' ' .
me - me - _ _ -
va desde las 16 y termina a eso de las 23 maso , el recorrido se improvisa . es gratis y es muy bueno . anda , que algun amigo vas a encontar .
as do i .
uh no .
too cute
this is a . m . a . z . i . n . g .
a b a c a a b b a
business casual
el gusto de llamar teoría a la especulación . hay detalles que me chirrian de su análisis como : & gt ; la ‘venganza’ de los uniformados estaba cumplida . a partir de esa reforma , la principal universidad del país hubo de recibir a militares en calidad de “rectores” ( como el nefasto alejandro medina lois , entre otros ) , y ser universitario significó poquita cosa en el escenario ultra capitalista empresarial . desde entonces , miles y miles de jóvenes , título en mano , luchan a brazo partido y garras en ristre procurando conseguir un puesto de trabajo en la especialidad que estudiaron . y aquellos que lo obtienen , descubren que el salario es casi similar al que recibe un empleado sin mucha instrucción académica . amén , por cierto , del endeudamiento salvaje que esos estudiantes hubieron de contraer . esto sencillamente no es cierto . en chile fue y todavía es muy rentable estudiar en la universidad , puede que en tu carrera no se gane mucho , pero es más que lo que gana una persona sin instrucción académica . y si eres de esos es porque estudiaste algo tipo periodismo que se encuentra ultrasaturado . & gt ; creo que así fue cómo y cuándo ‘se jodió’ la educación universitaria chilena , la que hoy ocupa uno de los últimos lugares de latinoamérica en cualquier ‘ranking’ serio respecto a la calidad de sus egresados . en fin , esa es mi teoría . si a usted no le agrada , exponga la suya y discutimos . pero , a no dudar ( y creo que en esto estaremos plenamente de acuerdo ) , hoy el problema mayor es que lo anterior resulta casi imposible de cambiar . a menos , claro , que el pueblo pueda ingresar a las escuelas de oficiales de las fuerzas armadas y de carabineros para abrir puertas a una verdadera igualdad de oportunidades y mejoramiento de la salud social . que ocupe los últimos lugares no es verdad , es tan mala como la del resto de america latina , pero peor ? eso es exagerar para hacer que mi punto tenga más fuerza , la ejecución de una falacia lógica . yo veo universidades chilenas en el top 10 de esta lista http : / / www . topuniversities . com / university - rankings / latin - american - university - rankings / 2012 lo que dice de que estudiar en las fuerzas armadas en vez de la universidad fuese más prestigioso , no lo sé entonces , pero ciertamente no lo es ahora . a mi parecer la educación superior privada es mala simplemente porque es barato y rentable dar clases e incluso crear una malla curricular + construir el edificio pero no mantener una plana de académicos que investiguen con todo lo necesario o preocuparse de la caliad , porque dar clases es más que suficiente para que logren su objetivo que es cobrar el arancel .
oh ! oh yes . oh god yes .
o . o
no te preocupes , dude
lo más grave que recuerdo es que hace como siete años , mi mama tenía que ir a un banco específicamente en el centro de monterrey , nuevo león ( no recuerdo porque ) . como era de esperarse , no había donde estasionarse y tuvo que irse unas calles atrás . cuando regreso , habían roto la ventana de su camioneta y robado su uniforme completo + tenis ( ella era profesora de atletismo ) . de ahí en fuera , se han robado las chapas de un carro de mi papa y de vez en cuando se " pierden " herramientas en su negocio .
super herpes ?
more heroes !
yes . o _ o
me too .
no dice . : - (
ay dios mios ! esta es muy malo !
and use far , far more gas .
capital f ?
por que ?
super gay .
no dice .
spam , ignore
et tu ?
too late !
amateur : p
siempre lo sospeche . . y ahora me lo confirmastes . . jaja
grand central
una vex me dijo que le tenía envidia por ser famoso .
* las nalgas * .
no , superman is fine
yo ya me fui de zacatecas , vivo en el df y lo único que me ha pasado fue el intento de asalto que en realidad hasta fue gracioso . ahora lo que me falta es convencer a mis padres que se salgan de zacatecas
quite . q _ o
religion is a cancer
ron paul
: p gracias , me ha tocado vivir mucho pero lo bueno es que sigo con vida .
ultra ! ultra ! ultra ! ultra ultra ultraaaaa
bacon maple bar is good too !
meta meta
meta meta meta
f stop blues
james franco
* * * extended reality ! ! * * *
yo escuché de ustedes en una clase de marketing en la escuela . los amo .
yes . . . yes ! !
too sexy
u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a .
dude stop
hola fui hoy . a las 8 / 9 de la noche y la cola era tan larga que era desagradable . en serio . demasiado larga . la comida en sí estaba bien . se come bien ( con papas y gaseosa y etc ) por 40 / 50 pesos . es decir que es mas barato que mcdonalds . nosotros particularmente estabamos medio en modo " ya fue " porque planeábamos ir sólo una vez así que no nos íbamos a poner a joder con que la comida no era saludable , pero fuera de joda el pollo tenía tanta grasa que era hasta innecesario . mi amigo se pidió el puré con gravy . no lo hagan . las papas y el puré estaban fríos . mi conclusión es que no vale la pena . tipo , va más allá de si les gusta la comida rápida o no . wendy ' s me gustó cuando fui , esto simplemente no .
can do .
i hope i don ' t
* * * muy helado . * * *
no dice .
i can . . . stop
no dice .
no dice
no - yes yes - anal
me too !
so do i .
& gt ; por ese motivo , la cndh pidió al gobierno de guerrero instrumentar por tiempo indefinido los mecanismos legales necesarios para salvaguardar los derechos humanos a la vida , integridad física , seguridad jurídica y legalidad de las personas retenidas por grupos de autodefensa . irónico , que la formación de estos cuerpos de autodefensa se dan por la falta de * mecanismos legales necesarios para salvaguardar los derechos humanos a la vida , integridad física , seguridad jurídica y legalidad de las personas * .
secuestro . decidí encontrar un lugar diametralmente opuesto al lugar en donde nací y viví en medio del caos y ahora he renacido y reinventado en nueva zelanda .
no . y pues tus comentarios ya bajaron mucho de nivel . claro , asumiendo que eres / u / ruko
pinches nacos .
too late
video time !
cape verde !
me too . . .
a party is a party .
too late !
: p too cute
supongo que puede ser para obtener información , espantar o amenazar .
a look cu u u u wtf ?
cabrón , me dan un asco de la chingada .
me too !
i - o !
por que no los dos ? . . . awh .
: ) so cute !
no dice .
viva granada
true romance
quieren ser como esos rico coreanos .
so sexy !
pro . . he retired . con . . he left us his moron son rand .
para nada , idolatran a cualquier perro reggaetonero y guarro como jamsha
no no no
yes i do .
her vagina .
me too : (
mm . . . veamos . . . en orden cronológico : a ) un tipo armado me metió un golpe en la nariz en un semáforo para asaltarme , nunca lo vi venir pero mi primer instinto fue acelerar y no pasó a mayores . b ) dos tipos me encañonaron bajándome del carro para robarme cartera y celular . c ) dos tipos armados entraron a robar un oxxo en el que estaban , me encañonaron pero solo asaltaron el oxxo y no me quitaron nada a mi . d ) tres tipos armados me encañonaron antes de subir a mi carro , me quitaron el carro y un celular , no se dieron cuenta que traía una pequeña cartera en el bolsillo de enfrente y otro celular . resumen : 8 pistolas en mi cara / nuca . saldo físico : un madrazo en la nariz edit : un asalto a mi negocio en el que no estuve , se llevaron una lana , un buen susto pero nadie herido
ah man .
light houses rules
yo por eso me fuy de mi rancho , hantes de que esa madre se me pegara .
les miserables
me gusta este pajarito
i - o - w - a !
i . . . no .
no dice
no , trust me .
ah tenés razon ! gracias . la escribi mal la palabra
spot . light .
usa ! usa ! usa ! usa !
no idea
para mi blue magic se usa mas con la palabra de heroin . mi amigo de capital lo puso . que decís vos ?
tl : dr ; no es bueno ser pobre y vivir en el norte
bitcoin , bitcoin , bitcoin .
gracias por los comentarios . les agradezco . estoy haciendo una lista de piropos y dichos ahora . si tenés algunos que son buenisimos , deciemlos .
i do i do
hermano , al menos levantas ?
ah jus di
no bus ?
t . t
no * u *
carmen san diego
i listen to lady gaga . . . yes . . yes i do . . .
me too .
so so so cute !
si se puede !
yes yes
pee pee
me too man , me too .
no u
o . o
me too
gracias por el ultimo link ! yo buscaba algo parecido
personalmente e vivido varios a ~ os en puerto vallarta ( los demas en el eeuu , alternando cada par de a ~ os ) . a mi me golpearon y robaron un grupo de cholos en guadalajara cuando tenia 16 , y a mi mama la asaltaron en vallarta cuando fue a pagar la luz . aparte de eso no e escuchado nada , excepto que vi que habian mataron a un taxista " chapulin " ( traficaba droga independientemente ) .
m . t . soda boxes
esta buena . van a tener este wtc en tres diferente lugares no ?
bar bar bar .
o - h !
so beta
yes . yes i do .
de lo que estoy seguro es que * * no * * va a ser la real , para mí es todo pantomima como respuesta a esta medida , que hace varios meses vienen gestando , en forma muy tardía
so i put a car .
as a * rule * . . . ha .
a car .
oh yes .
no . . . no . . . no . . .
no . de paso , hubieras comentado en el thread de la imagen correspondiente .
* cricket * * cricket * * cricket *
o . m . g .
cui bono
so sexy .
dude me too !
usa ! usa !
so true ! ! !
u . s . a . f
la verdad que he sido victima de 2 asaltos frustrados en mi adolescencia y todo por usar relojes dos que tres bonitos o de marcas reconocidas como caras , y digo frustrados por que he salido campante ya que me he defendido y no he permitido que me roben nada ; en mi país desgraciadamente después de la guerra civil ya con los " acuerdos de paz " eso solo quedo en firmas y unos cuantos cambios de mando , pero en realidad la violencia fue aumentando potencialmente debido a diversos factores de los que puedo enumerar unos cuantos , por ejemplo la deportación de inmigrantes con antecedentes penales desde usa y ademas como parte principal y sin querer denotar dotes de psicoanalista puedo decir que también se nota el resentimiento existente entre los habitantes por la marcada diferencia social que existe lo que es el detonante de " mañosos por montones , timadores " estafadores , y sin faltar los mas peligrosos de todos esos que no respetan lo mas importante de la humanidad que es la vida , todo esto sumado a jóvenes sin valores , en muchos de los casos faltos de amor que integran pandillas juveniles que en realidad son mas bien criminales organizados , todo esto da lugar a extorsiones , asaltos y lo peor de todo asesinatos , llego a la alarmante cifra de 14 asesinatos diarios en un país con 6 millones de habitantes una cifra realmente decepcionante ; en mi caso personal ya que soy una persona educada y con valores y sobretodo humanista , he llegado al punto donde me he pronunciado a vivir sin miedo ese creo a mi parecer que es el enemigo número uno de los que a pesar de ser buenas personas , terminan siendo victimas de la delincuencia . mi consejo es para todos que vivan sin miedo y encuentren esa paz no fuera si no dentro de nosotros mismos y notaran algo extraño pero verdadero por lo menos en mi experiencia " la maldad se aleja de las personas que viven sin miedo " . . . etc
me too .
i miss disney ! can i come ?
me too .
super cute !
t _ t
tun tu tu tu , tu tu tu tuuuu !
lo siento que mala onda eso = (
tell us more .
central florida .
liar liar
te doy mi más sentido pésame
lady cobra
marco is just a human . c :
tell us more .
ese tipo de hurtos son cometidos en la mayoría de los casos por personas conocidas , desgraciadamente esos amigos hipócritas o algún vecino con mañas , pero por lo general conocen muy bien la casa !
i miss will forte . dude is sexy .
oh nostalgia . . .
este tipo de " ruedas de prensa " , sin preguntas y a traves de una pantallita ya de primeras dan una sensación de culpabilidad terrible
top man .
yes , i do !
del playa ?
gracias . me gusta mucho la comida mexicana y la música norteña , sobre todo las rancheras .
pre - rape ?
da ali g show
troy barnes
o _ o
andá al club del lobo .
more to come .
bar bar bar bar barbara ann .
me too
c - c - c - c - combo breakerrrrrrrrr ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
true . . true . .
metal tornado
: d no
sexy lady ! ! ! !
aquí en méxico , me quitaron mi cachucha unos pubertos cuando yo era niño . es todo . en eu viví algunos años , me dieron cristalazo y me robaron una chamarra , ipod , y otras cosillas . también en eu , 3 balaceras cerca de mi , saliendo de los bares , disparos de borrachos no de narcos ni nada de eso .
alba . de ce ?
. . . . o . o no .
pepe pecas pica papas con un pico . edit furioso : preguntita , ¿sos dustin ? . si la respuesta es si , son idolo flaco !
me too
me too !
yes , more ?
me too , me too !
oh , hi !
ja - ha !
soy de guadalajara y hace dos semanas saliendo de una fiesta me robaron el coche y mi cartera a mano armada .
la bamba
no tengo diéresis en mi teclado .
dae le gem ? y ni puta idea de que estamos hablando aqui
o - o
o _ o
excuse me ?
yo dude !
fa la la la la , la la , ka - ching
i do .
a salad .
m e k o n . . .
me too !
lame no car crash
i do
so true : (
i di
r . i . p .
eso pensé al principio pero los únicos que sabían donde vivía en ese momento estaban conmigo , probablemente fue alguien que nada más entró y salió y que estaba viendo a ver a que hora no había nadie .
me too : )
yes . . . cute .
es vergonzoso lo que está pasando en españa en estos momentos
so noble
as do i .
santa sangre
tl ; dr : estaba peligroso por la violencia , ya no esta tan peligroso .
o - o
o . o
_ super green _
yo soy fiesta !
lebron james ?
no homo .
lie to me .
mas ! mas ! ahora !
r . i . p ensemble .
yes , yes he is .
i do
mine too : )
curry pizza
no u
i can haz old man d ? ; o
dude . no .
a bit late mate .
i g o t p l e n t y o f t i m e f o r t h a t .
is is
carue cuarenta . es una dirección , hay que decirlo tan rápido y tantas veces cómo puedas .
i miss us .
me too . . .
& gt ; yo digo que al 99 % del pais no le hace diferencia en lo personal , porque es un indicador economico que a lo unico que esta vinculado es a los famosos bonos disiento . primero que no hay que juzgarlo por la conveniencia personal , sino para el país . segundo , sí que le hace diferencia a la mayoría , en forma directa e indirecta . la confianza en la honestidad de las instituciones y de las máximas autoridades en datos como estos es fundamental . si no , ¿dónde trazamos la linea ? si mañana conviene para el pago de algún bono , ¿falseamos todos los datos del censo ? total , a la mayoría no le importa si somos 30 o 40 millones ( y tantos más datos del censo que usan pocos especialistas pero nos benefician a todos ) . en lo individual , en primera lectura nada importa si no te impacta personalmente . pero las mediciones precisas y confiables son imprescindibles para evaluar la marcha de cualquier proyecto , mucho más para un país . por ej . , es importante saber en forma imparcial y precisa si está aumentando la pobreza , cuánto se devalúa la moneda , etc . , etc . no se puede reemplazar con apreciaciones personales de ir al supermercado o ver si hay más villas en el barrio .
true so so true
yo soy de argentina , veo que estamos todos igual . . .
nirvana is terrible .
lie to me
me too !
fecal - oral es el nombre , y la vía de transmisión principal , pero oral - oral ( directa o por vectores ) también es posible .
so meta
ha ha ! i do !
i ' d run , too . : s
mine too . * mine too . . . . *
están en todo su derecho .
es la última moda de llamar así a puerto madero . me imagino a la gente diciendo jaaarbour y me da vergüenza ajena ( cringe ? )
mine too
i plan to do more to !
me too .
me too !
chicos , estamos en jaarbour por favoooor . yo estudié inglés diez años y harbour me resulta una palabra dificil de pronunciar . no me quiero ni imaginar el resto .
is gay ?
me too
ja ja , te pido mil disculpas si mis intereses y entretenimientos no coinciden con los tuyos . pasame una lista detallada de tus preferencias y trataré de postear algo más serio y más de tu agrado . : )
si , soy mexicana .
invite me too !
me too !
ya le llame a marco antonio regil para que te consiga un padrino .
mine ? ! mine ! mine !
mezzo forte .
too cute !
n _ n
cuidado con los orcos .
james , james , james
ha ha
uhh es mucho hasta tan tarde , hoy tocan los nocheros en costanera sur gratis , tipo 8 y media . . . si me voy antes de las 11 todo bien ?
a bit ?
oh , california . . .
gracias a linamfv ya no puedo seguir diciéndo que esa canción es una especie de maldición que echan en la costa . . .
si claro , cuando queras dejar la masa agarras para tu lado y listo . igual lo veo poco realista . la vas a estar pasando tan bien que no vas a querer irte : - p
g o s w ?
una vez me llamó elitista
polenta fries .
too late !
can i ?
gore , dude .
no trial .
* celestial body
bravo ! bravo !
ha , so true .
yes . yes . yes .
te lo mereces crack ! ! !
i do yoga .
oh que no ! !
me too .
me too
oh boy .
too true !
party pete party pete !
non - sexual ?
extended reality ! !
so cute !
mine too !
no no no
compañeros ? de cualquier sexo . todo es relativo a la persona . jefes / as ? basado en una opinión puramente personal , todas mis jefas mujeres fueron una basura , y mis jefes hombres , un 50 % nada mas .
done deal .
¿porque no las dos ?
bum bum bum !
viva las vegas !
so true
oh boy . . .
me too !
si si y no creo que no las hayan visto aunque venían entre las hojas del pasaporte . criminales con un poco de conciencia , supongo .
so true .
me too !
more capital !
tell me more : )
gas meter .
no no .
no no , el mensajero nunca es el problema .
me gusta .
too mormon .
nostalgia ultra .
oh , me too . he is so crazy .
con se c u t i . . v e
yes yes yes
yes i do
policia de puerto rico magazine en facebook entre otros hacen buenos reposts con buen resultados . lo pondre alli . buena suerte .
a mi ese siempre me salió . lo considero uno de más importantes logros .
removed as spam
me too ! ; )
une baguette
no more cancer .
mine is too . : p
tribute ( ; x
yes : l
i ate .
la computadora es blanca
i am a chef i can relate
uh . . . no .
un municipio ? pagando en efectivo ?
yo mama
rain man
usa usa usa usa usa usa
i do
too late .
i do .
de que va esto ? ? ?
molon labe
es la culpable del olorcito a parrilla todas las noches sobre rivadavia . como los odio aveces .
oh no !
do tell .
i do , i do , i do .
so sexy
ah true .
christmas time ?
me too ! !
sublime - sublime
un ladron se da cuenta de que estoy tambien jodido y no me asalta ftfy
more time ?
p r o p c e p t i o n
yes do x
mine too .
ring ring ring ring banana phone !
pablito el cabroncito . : p a muchos les pasa que el cambio de bl y br los traba más que la otra versión .
me too !
oh no . . .
en el d . f . ; )
missing some tags . * n . s . f . l . * n . s . f . m . * n . s . f . a . * n . s . * n . o . p . e .
todo bien : )
tengo una amiga que cursa en el iuna , siempre me dice que los horarios son bastante malos y generalmente , durante el día .
halo party .
non - canon
oh no !
no res suite ?
i do .
no habla
silva : hola pepe .
oh . no .
fu manchu ?
si claro , porque el resto de los mexicanos estamos en nuestras casas vestidos de negro y orando por el eterno descanso de los que fallecieron . nadie salio de puente , nadie va a ver el superbowl .
no h : (
c - c - c - c - combo breaker .
no m !
do me !
super sexy
casual mode : tres tristes tigres comen trigo en un trigal . hardcore mode : tres tristes tigres trigaban trigo en un trigal . ¿cuál de los tres tristes tigres trigaba más trigo en el trigal ? los tres triste tigres trigaban trigo en el trigal igual .
ah , so true ! ! !
si soy dustin ! muchas gracias a todos . estas trabalenguas son buenisimas ! posta !
thread _ hijacking _ mode = true el nivel de dificultad que tenemos para decir diversos trabalenguas puede ser usado por fonoaudiologos como metodo de diagnostico ?
sip , mi mamá me lo enseñó como si fuese una canción .
a boca juniors algunos le dicen boquita
uh . no .
me too
jaja seguramente eso es lo que voy a terminar diciendo !
aj soprano ?
me too !
la verdad es que a los enapos si nos tienen en la mira : (
uh , no .
so true
panera bread .
me too !
i miss her .
show off : p
so meta .
usa ! usa !
uh oh . . . . . . .
super junior : )
sí , creo que hace un año empezaron a pedir credencial para entrar y meter polis para que patrullaran los alrededores . según ya se habían robado laps de los confiados estudiantes que las dejaban por ahí . ya hace mucho que salí así que no se bien como sigue la cosa .
te torturan te interrogan y por lo general terminas en una narco fosa . por lo general ni rescate piden
too far .
hospital , man
boom boom
do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do do d amadeus !
y tu mamá también .
" lamento decirle que los resultados del análisis confirman que su lengua está trabada . " " le recomiendo no lamer el cucurucho y abstenerse de la práctica de sexo oral hasta nuevo aviso "
so true .
soul eater is a terrible series .
& gt ; en ese período , se acallaron muchas voces de criticismo hacia lo que sucedía en ese país , desde los gulags a las desapariciones , desde las hambrunas a las pérdidas de derechos individuales . esto no fue tanto digitado desde el ministerio de información británico , sino que más bien fue un caso de autocensura : los " intelectuales " británicos evitaban criticar a su aliado circunstancial , dado que en la guerra supuestamente se perseguía un bien mayor ( más allá de que algunos intelectuales de izquierda nunca lo habían hecho , ya que veían cierto romanticismo en la revolución rusa ) cambien rusia por cuba e izquierda inglesa por argentina y tenemos lo mismo .
soul eater is a terrible series
¿por qué no los dos ?
v _ v
me gusta
o . o
oh yes . . . .
los angeles
plasma twist
uh . . . hi ?
y , l , c , w , o , n and . . . ll ?
encino man .
no incesto
todas las cosas que dicen que " están bien " , como la economía y la seguridad , y que es " sólo una sensación de los agoreros " decir que hay tanto o más hambre que en décadas anteriores , o que los niveles de pobreza no ha mejorado ni un poquito , lo basan en estadísticas cuyas fuentes siempre se rastrean hacia una medición del indec , o a cálculos basados en mediciones del indec ( la línea de la pobreza depende de la canasta básica , por ejemplo , esa que " no le importa a nadie " si es mentirosa ) . entonces , ¿no se dan cuenta de lo idiota que suena decir " no me importa que el indec y otros organismos oficiales mientan , porque las cosas están bien , y lo sé porque los números del indec y otros organismos oficiales me lo dicen " ?
toba ! toba ! toba ! toba !
yo me uno contra shakira y los bramidos que mucha gente considera música . también estoy en contra del puerco de su babydaddy .
a house !
me gusta
i do .
me too .
¿por qué no enviar las dos cosas ?
manual i hope
ring ring ring ring ring ring ring banana phone !
me too : (
o . o
o . o
lei : cilantrocapitalistas : ) . me puso de buenas .
c - c - c - c - combo breaker !
karma yo
shaaa . . . . thx por mostrarme el error . de hecho acabo de encontrar un par de errores logicos ahi mero , al parecer la instruccion ' unset ' que le puse a la validacion al parecer no jala en el servidor , luego entonces tuve que modificar eso para asegurar que todo este bonito . aun asi me acabas de obligar a revisar todo el codigo nomas pa asegurarme de que no este dando lata algo por ahi . thx de nuez
me too
so sexy
so meta
a mí solamente me han querido asaltar una vez , en tepito , unos asaltantes de aprox 12 , 10 y 8 años . . . traían una navaja y pretendieron que les entregara mi celular . me quedé bien impactado .
a chihuahua
si no estuviera en contra de los dolares , te daria reddit gold por esto .
i do .
perro estilo
so true
no idea !
no , el pago fue hecho como en 5 cheques , los cobro en el transcurso del día ya que el banco estaba cerca de una entrega que tenía que hacer . según el iba a cerrar temprano y de ahí ir a depositar el dinero , pero se le fue el tiempo y le cerraron en banco . ese día salió con sus amigos en la tarde así que prefirió dejar en dinero en el local que traerlo en su camioneta . o al menos eso es lo que el dice .
me too !
can i get a karma loan ?
excuse me ?
cap salaries
sexy body ; )
casual romance club
mi too : c
i do .
uh oh . . .
me too .
no hay nada de asombroso en que los indices economicos no afecten directamente en la vida cotidiana del ciudadano comun . son indices economicos . son para otra cosa . no hay que quedarse en la inflacion tampoco . pbi , inseguridad , hay indicadores de sobra . estoy completamente de acuerdo que cualquier cambio en cualquiera de esos numeros no te va a afectar en lo mas minimo tu día a día . que sean una clara mentira y que no haya intenciones en corregirlos muestra lo poco en serio que se toman los problemas que esos indicadores indican ( valga la redundancia ) . suponiendo por un rato que el oficialismo es una entidad angelical y solo pretende el bien para todos y todas : en serio tengo que creer que tienen un indice de inflacion secreto y verdadero que usan para saber lo que esta pasando ( mientras a nosotros nos protegen con el que publica el indec ) ? tengo que suponer que esta buena gente trabaja el doble para primero darme una version liviana de la realidad y despues trabajar sobre los problemas reales que se guardan para ellos ? ok , es cierto . que el numero que diga el indec sea 9 o 25 , no me dice nada porque la inflacion no hay como esconderla . pero ese numero dice mucho mas que una inflacion que no existe .
de todas formas , lo que es un trabalenguas para el nativo no tiene por qué serlo para el estudiante . y viceversa , frases que no le cuestan al nativo pueden ser trabalenguas para el estudiante . ( y dependen de la lengua nativa del estudiante . )
es por varias razones : desde el consumo hasta la zona y el consumo que tuviste en el pasado . te explico , cfe funciona a base de rangos de consumo , dependiendo el consumo es como te cobran el kw . el pedo es que cuando te excedes en el consumo y caes en otra categoria ya no te bajan la tarifa . la unica manera es cancelando el contrato y abriendo uno nuevo . otro asunto es la zona geografica , por ejemplo tengo un depa en la col juarez y de luz me llega 200 pesos , pero en otro departamento con casi los mismos consumo en la col del valle no baja de 850 . el asunto es la zona .
hi , yoda .
me too
ah . . . no bueno .
animal abuse .
show me .
too true : (
he . . he . . he . .
me too : p
yes he is
ha ! quite true .
heavy rain
rape * is * torture .
: d : d : d
ves a fer la mar , gavatxo
no es tan sorprendente para mi en el sentido de que en estados unidos , cada ciudad grande tiene un wtc .
oh , me too .
pues cuando vivia con mis padres entraron a robar en dos ocasiones . ya que me mude solo una , siempre que no estabamos . le han tumbado la pila a mi carro facil como unas cuatro veces en mi vida ( aunque de distintos carros que he tenido ) . solo me han asaltado una vez cuando aun iba en la secundaria y se quedaron con mi bici que apenas hace tres dias antes me habia comprado mi madre a crédito . por todo lo anterior he dejado de usar joyeria o usar cosas muy ostentosas . soy de mexicali .
no : d
me too !
no excuses ! ! !
eres el mas chulo bebe
f . lux
me too !
es como para que puedan elegir entre atentar con aviones de linea o bombardearnos directamente .
mongo - gram
heavy rain
buenos dias
heavy rain : )
so cute ! ! !
don * : d
yes i do .
yes i do . : )
heavy rain
me too .
to me
. . . o _ o
too late .
can i has more ?
no . no lo están . es un acto criminal , pero nadie les diría algo porque saben muy bien que no tienen de otra .
d a t a s s
oh pepe
federal reserve ?
i hope so .
yes . yes i do .
true , true .
invite me !
so so cute !
uh no
can i come ?
jet set radio .
so far . so far .
lame sauce
and chai tea is tea tea .
ha ha
bien que te metiste a ayudar a la chica , pero la verdad te expones mucho al golpear a los ratas , puedo saber en que delegación vives ?
its human far as i can tell
yes . yes i do .
dr software , una clara muestra de que saber programar no significa que sabés diseño gráfico .
no . . . escape . . .
chan solo .
& gt ; y en ese saquito de carreras saturadas caben muchas ; diseño , arquitectura , derecho , pedagogia . . . tambien a considerar los censantes ilustrados , los peritos criminalisticos , ingenieros en administracion juridica ( existen ) y otros charquicanes de mallas claro , si estudias una carrera saturada te va a costar encontrar pega , es obvio , no en chile sino en cualquier parte y esa es la aclaración que había hecho , me revienta que cuando digo las cosas me las repitan . yo lo veo desde la experiencia , no sólo con los datos macro y si uno no estudia lo que logra es ganar 250 o 300 lucas ( + el efecto de la inflación por supuesto ) para toda la vida , en el mejor de los casos , claro , porque puede que sólo puedas lograr un trabajo part - time o uno por el mínimo . el que gana más es el que asciende a puestos de supervisión y eso depende de habilidades sociales y la suerte de estar en el lugar adecuado en el momento apropiado . pero el resto está jodido . estudiar en la educación superior significa que por lo menos vas a ganar unos 400 mil pesos en el peor de los casos ( o de un cft ) . no sé si siempre será así , es probable que la situación cambie a manera que más gente entra y se titula en el sistema como en muchos países desarrollados donde estudiar no significa un incremento significativo de tus ingresos y donde hacer un posgrado es casi imprescindible para distinguirte del resto .
muh ha ha ha ha ha !
hall monitor
animal house
mega man
heavy rain .
he is .
his dad .
tapatio reportandose ; hace como dos meses me cristalearon el coche y se robaron una chamarra que traía en el asinto de atras . y hace como un año me asaltaron dos tipos por la minerva y me robaron el celular . creo que hasta eso me fué bien en ambas ocasiones , porque no se llevarón el estereo de mi coche ni me pidieron la cartera cuando me asaltaron .
les miserables .
p o s !
halo series
lol . que manera de darle spin hasta borrar todo rastro de admision oficial a que el indice actual es un verso .
mega man x
los angeles , ca
true pacifista
me too .
so is he . . .
super cute !
clan mate
me too !
bravo mate .
yo nada mas he sido amenazado y se metieron a una casa que tengo desocupada para robarse todo el cableado electrico . y a varios amigos les han dado levantones , por suerte solo fue para amenazarlos y no ha pasado a mayores . a un conocido lo encontraron en dos bolsas de basura .
salsa verde ?
me suena a muy prefabricado . además los gedes , meta guacha y toda esa onda no me va ( según los posters de su página ) . los que todavía siguen en esa onda son los más heavies ( tropitango , scombro , etc ) pero a esos no voy ni loco , adonde yo iba era mas o menos la misma música pero otro tipo de gente . : d
super green .
me gusta
san luis obispo , ca
sushi bar ?
too late .
me too
oh , yes !
rape rape rape
t _ t
so meta .
yes ! yes !
por que no los dos ? ?
jet fuel
no i don ' t : d
i do !
me too .
bacon maple bar !
¿por qué no todos ?
me too !
tis true .
no les quedan antecedentes penales si ustedes deciden no presentar denuncia .
o . o ;
me too .
heavy rain
so sexy
ojo cristo esta por regresar génesis capítulo 1 1 : 1 en el principio creó dios los cielos y la tierra . 1 : 2 y la tierra estaba desordenada y vacía , y las tinieblas estaban sobre la faz del abismo , y el espíritu de dios se movía sobre la faz de las aguas . 1 : 3 y dijo dios : sea la luz ; y fue la luz . 1 : 4 y vio dios que la luz era buena ; y separó dios la luz de las tinieblas . 1 : 5 y llamó dios a la luz día , y a las tinieblas llamó noche . y fue la tarde y la mañana un día . 1 : 6 luego dijo dios : haya expansión en medio de las aguas , y separe las aguas de las aguas . 1 : 7 e hizo dios la expansión , y separó las aguas que estaban debajo de la expansión , de las aguas que estaban sobre la expansión . y fue así . 1 : 8 y llamó dios a la expansión cielos . y fue la tarde y la mañana el día segundo . 1 : 9 dijo también dios : júntense las aguas que están debajo de los cielos en un lugar , y descúbrase lo seco . y fue así . 1 : 10 y llamó dios a lo seco tierra , y a la reunión de las aguas llamó mares . y vio dios que era bueno . 1 : 11 después dijo dios : produzca la tierra hierba verde , hierba que dé semilla ; árbol de fruto que dé fruto según su género , que su semilla esté en él , sobre la tierra . y fue así . 1 : 12 produjo , pues , la tierra hierba verde , hierba que da semilla según su naturaleza , y árbol que da fruto , cuya semilla está en él , según su género . y vio dios que era bueno . 1 : 13 y fue la tarde y la mañana el día tercero . 1 : 14 dijo luego dios : haya lumbreras en la expansión de los cielos para separar el día de la noche ; y sirvan de señales para las estaciones , para días y años ,
acapulqueño here . true story . aunque no comprendo el punto de compartirla . muchos de estos datos que dicen las personas estan o muy exagerados o muy desinformados . hasta donde yo conozco , no se atacó ninguna disco en estos pasados dos años . la ola de violencia si fue extrema y si como dice el señor , se dejaron cuerpos hasta donde no . si hubo un granadazo , me parece que en una plaza de renacimiento y si es cierto que la * maña * andaba pidiendo dinero a los pequeños locales comerciales , sobre todo , aquellos que son fundados por acapulqueños . conozco el caso por una amiga que prescenció todo el fenómeno de extorsión de un local muy pequeño dentro de una plaza comercial al que le cayeron . pero tanto así que te vayan a matar nomás por salir a la calle ? nah . * cuentos chinos * .
full stop ?
i hope so . . .
me too : )
mine too ! : d
i do ! !
de rien !
so meta . . .
ten roo
i . love . s k u n k .
por que no todo ?
me too . : (
me too man , me too .
pinky toe
bravo , bravo
is he gay ?
lo de enfatizar el punto de las carreras saturadas era porque es muy importante considerarlas en un análisis de la educacion superiór chilena , por más que sea una obviedad la dificultad de ejercerlas , son parte importante de nuestro sistema . de que hay carreras en que se gana bajo 400 lks , sí que las hay . pero incluso así , ganar cien lucas más que alguien sin estudios no significa que la educacion superior sea muy rentable poh . y & gt ; amén , por cierto , del endeudamiento salvaje que esos estudiantes hubieron de contraer .
quiero defender a mi pais en reddit . . . pero me lo ponen muy dificil . . .
show off
gracias por la info : ) la idea era hacer la carrera , porque ando con ganas de estudiar algo más . . estoy yendo a clases de dibujo que son bastante copadas , pero quería hacerlo tal vez más " oficial " . más allá de eso , creo que estar cerca de un ambiente donde varias personas estudian / laburan del arte puede ser más que interesante . tenés más posibilidades a mano , me parece . de qué querías tu dragón ? : 3
oh man : (
jajaja ! genial ! me gustó la onda : d
buen intento rata al que le metieron un madrazo en la cara y esta buscando venganza
momento , tengo representante ? d : esto me recuerda a mi mejor amigo que me acompañaba a starbucks y mientras yo dibujaba dragones , él los ofrecía . me decía ( y lo sigue diciendo ) : " alguna vez yo voy a vivir de tus dibujos . no sé vos , pero yo seguro . "
show us .
y u no pass to alba ? !
yoda ? : p
so true .
yes , g .
peta ? peta !
ha ! ha ! ha ! . . . . . . . . . . . . ha !
* peta ad
mono rail ?
este me lo decía mi abuela : & gt ; como quieres que te quiera si el que quiero que me quiera no me quiere como quiero que me quiera . con este de chiquita me rompían la cabeza : & gt ; el rey de constantinopla se quiere desconstantinoplizar , el desconstantinoplizador que desconstantinoplice al rey de constantinopla , buen desconstantinoplizador será . el de maría chuzena es lo más .
be miserable .
es numero uno
todos hemos sido victimas de algún asalto , o al menos conocemos a alguien cercano . a mi una vez me robaron una bicicleta .
en farmacias del ahorro .
pero la mayoría de las personas sin estudios no gana 300 mil líquidos , es como el límite superior y cuando sucede es generalmente en trabajos muy esforzados , no sentados en escritorios . el estudio de la fundación sol que publicamos hace unas semanas acá dice que la mayor parte de los chilenos económicamente activos no cobra más de 300 mil . http : / / www . elmostrador . cl / opinion / 2011 / 11 / 14 / chile - y - la - sociedad - 2080 - cronica - de - una - muerte - anunciada / yo no defiendo este sistema , lo que no me gusta es que se exagere para defender un punto .
ron paul ! ron paul ? ron . paul .
oh no !
no creo que haya problema con detener a personas que estan cometiendo un ilicito , pero de eso a enjuiciarlos y a castigarlos hay un largo trecho .
no : p
me too .
meta lebron is meta .
solo me robaron el carro por unos dias , levante el reporte lo recupere como en una semana , los malandros se fueron al bote ( 5 ) , en la casa se metieron una vez en la noche pero estaba mi hermana y de mas familia se dieron cuenta salieron a ver y el malandro salio corriendo no se como pero se dieron cuenta los vecinos que tambien se unieron a la caza del malandro . ( por fortuna no estaba yo o si no acabo ) solo se llevo un radio ( destartalado pero servia ) del patio .
best i can do is a scooter
oh ides . . . : (
super sexy
me too . me too . . .
me too
el pollo loco
me too . . .
fries ! ! ! : p
soy sauce .
intimidar para que trabajes con ellos , en otros casos son de personas que trabajan para el otro bando , en cuyo caso no los vuelven a ver .
federal reserve
too late !
badgers . o v e r r a t e d
so cute !
no idea
turbo time
operation : s . n . u . g . g . l . e .
ole pique !
yo tengo varios conocidos , incluído mi papá , al que le han hablado y les dicen que tienen secuestrado o secuestrada a alguien . se oyen gritos y , en el caso de mi papá que le dicen que no cuelgue , él asustado tratando de comunicarse con mi hermana ( según secuestrada ) y no podía . porque ella estaba tomando el examen de admisión para la uni y había dejado el celular quién sabe dónde . el caso es que así extorsionan .
san diego ?
la idea principal es imitar las acciones que algunos han tomado y que les ha permitido llevar una vida sustentable , apartandose cada vez más del sistema capitalista , boicoteando a las multinacionales . en la barra lateral del subreddit , dice más de qué se trata .
i do man
diablo , oh man !
l . o . l .
bravo man . bravo .
porque no los dos ?
so gay
* show off *
c . o - ? b . o - ?
i do
una vez me dijo que sacara a mi hermana .
tengo el gato el los pantalones !
penis cancer .
can i
no luca no
. . por ahora .
ama ? ama !
yo de mty y el defe ( mi papá vive en el defe desde que se volvió a casar ) . nos ha ido bien , pero la familia empezó sin nada ( mi abuela era sirvienta , por ejemplo y mi mamá muchas veces tuvo que dormir en la calle porque no tenían casa ) . ahora todos mis tíos tienen casa propia y unos hasta se avientan sus viajes una vez al año a las vegas . digo todo esto de la lana porque definitivamente a mis amigos de dinero viejo , estas historias de violencia no les suenan . son los ricos empresarios y etc . pero a los de clase media baja , empresarios pequeños , esos son los que son extorsionados , secuestrados , asesinados , etc . tengo un chingo de familia y nos ha tocado de todo , secuestros , violaciones , robos cabrones , robos de carro , asesinatos . pero de los últimos 6 años sinceramente se ha puesto peor . - mi prima puso una peluquería en monterrey , esas de corte x $ 50 . al mes le llegaron a cobrar plaza , querían $ 10 , 000 . tuvo que cerrar el negocio . - a mi papá lo levantó la policía , bueno , iba en el carro y lo cerraron , lo pusieron en la patrulla , lo golpearon , y luego lo dejaron ir diciéndole " ah , usted disculpe , lo confundimos " . pero le bajaron todo lo que traía en el carro . - a la vecina de mi mamá le robaron la camioneta afuera de su casa , cuando fue a reportarla a la policía se burlaron de ella . - a mi tío lo golpearon y le quitaron el carro ( en nuevo laredo ) , cuando le dijo al del seguro le dijeron que ni madres iban a ministerio a denunciar porque los esperaban afuera y los mataban . - al esposo de mi prima lo secuestraron , todavía no aparece y pagaron el rescate vendiendo la casa . - a casi todos les han llamado diciéndoles que tienen a sus hijos secuestrados y oyen gritos y tienen que pagar rescate ( pero es falso , hablan desde la cárcel ) . - por donde vive mi mamá han estado levantando chavas , que piden un taxi y madres , las llevan a una " fiesta " , ahí o cooperan y les pagan o no cooperan y las matan . - yo conocía a dos señoras ( amigas de mi mamá ) que se murieron en el casino cuando se quemó . ahorita es de lo que me acuerdo . y no estamos contando la violencia psicológica constante , el haber escuchado balaceras , el no querer ni prender las noticias nomás para no ver cómo está la cosa .
oc oc oc oc oc
k : d
bueno , somos pocos lectores , pero si logro inspirar y concientizar a tan sólo una persona de que se puede tener una sociedad más sana , vale la pena .
yes . yes , i do .
a los locutores como entrenamiento . el nivel de problemas que tratan los fonoaudiólogos no requiere de esas frases . sus pacientes se traban con menos .
ajá , pero es más facil conseguirlo en una farmacia a arriesgarte a perder dinero por no saber usar los bitcoins .
cause karma
eh . . . run ?
to na ?
denton ! ! : d
awesome ! can i be a mod ?
a moron .
ya , true .
a , e , i , o , u , y and w
sexy natural .
you are right . i am now a part of the hive mind . i . a m i n s e r v i c e t o k i n g s p a c e w a s p m y l e v e l h a s b e e n m a d e b r i g h t . i w i l l .
so true
bit more .
once a marine always a marine !
he mod
me too
pub cricket .
a ok no estaba seguro solo lo habia leido pero aguas con esa madre .
hall monitor . . .
hall monitor .
donde vivias en méxico ? que tan grande es la comunidad de mexicanos allá ?
no u
oh boy
as do i . ; )
me too !
b - r - e - a - k - f - a - s - t n - o - w
enema time !
so cute .
i ' m a villa fan .
me too ! !
simple green !
tis true
si , obvio . igual no perdés nada con empezar y ver si encontras lo que buscabas , so go for it . ayayay quiero dragón deee . . . . lumpy space dragón ! o un dragón piola , no se ( ? )
sexy body sexy camera
los gatos
nacho libre
nazi salute ?
don vito . . . . . .
no mortal can .
yes yes yes
dis so nance .
verbal abuse
oh * flap * .
so true
ha ha ha
me too
me too
uh oh . . . .
so adorable : )
he is
pues yo tambien , pero que motivos tendrian para hacer explotar oficinas ? que ganarian con eso ?
paraguay es loco
date rape .
t r u t h . c o n v e r t b i n a r y c o m p a n i o n . w e b a s k i n d u e l h i v e s u c c e s s . g r a t i t u d e .
farmacias del niño
dental plan
yes yes yes yes yes yes yes
he ' s a taller barnes
fresno man
excuse me ?
en donde ? lo de tu amiga . como quedo ?
me too . . .
so true !
lo que describis es en efecto una consecuencia de dibujar datos . pense que a los efectos de esta discusion lo dabamos por entendido ; si no tuviese algun efecto ( en este caso la perdida de transparencia ) ni siquiera valdria la pena hablar de ello . el punto es contraponer perdida de transparencia contra perdida de reservas , o perdida de credito internacional contra perdida de empleo .
more biceps
oh . . . oh no earl . oh no .
dude , yes !
[ este es un artículo ] ( http : / / www . lacampora . org / 2009 / 10 / 11 / % c2 % bfvuelve - la - argentina - al - fmi / ) en el site de la cámpora , defendiendo en el 2009 el pago de la deuda al fmi . lean la posición oficial del 2009 , compárenla con la de ahora , y saquen sus propias conclusiones ( hay un tl ; dr al final ) : & gt ; los medios de comunicación opositores señalan este hecho como una derrota del gobierno , que después de haberse ido , ahora vuelve “humillada” ; lo hace con igual énfasis con el que en su momento condenó que la argentina se desligara del fmi , lo cual “nos aislaría del mundo” ( de tal modo , estaba mal irse y está mal volver ) ; la realidad es que ambas afirmaciones son falsas . . / . & gt ; ahora , la argentina está normalizando sus relaciones con el fmi . este trámite no está originado en ningún requerimiento que piense hacerse al fmi , sino en la conveniencia de restablecer un acceso fluido al financiamiento internacional . . / . & gt ; frente al fmi . la negociación en curso con el fmi tiene los siguientes rasgos básicos : & gt ; 1 - no se trata de un regreso al fmi , porque la argentina nunca se fue . lo que ocurrió es que la argentina se emancipó de las condicionalidades , porque pagó toda su deuda con el fmi , que sólo puede exigirles medidas de política económica a sus deudores . & gt ; 2 - la argentina no tiene ningún programa con el fmi , ni se propone pedirle ningún préstamo . & gt ; 3 - el objetivo de la argentina consiste en normalizar su situación , con el fin de reabrir el mercado financiero internacional . ésta es una condición necesaria para que los bancos internacionales financien y los organismos estatales de seguros de países desarrollados garanticen inversiones en el extranjero . & gt ; 4 - el único requisito que falta para normalizar la relación con el fmi es la realización del estudio de la economía argentina establecido en el art . iv de la carta fundamental del fmi . en los hechos , las preferencias manifestadas por el fmi en ese análisis son irrelevantes para determinar la política económica . & gt ; en síntesis : se trata de una gestión de gobierno normal , que no significa una contramarcha ni implica compromisos para el gobierno . * * tl ; dr : * * el gobierno quería en el 2009 normalizar la relación con el fmi con el fin de reabrir el mercado financiero internacional . para eso pagó la deuda y solo le faltaba el estudio de la economía de acuerdo a la carta fundamental . ahora el gobierno se niega a colaborar con dicho estudio . además , informa cifras claves que son falsas , por lo que está violando [ no sólo el artículo iv sino también el artículo viii de la carta orgánica del fondo ] ( http : / / www . ieco . clarin . com / economia / fmi - reunio - analizar - economia - argentina _ 0 _ 856714393 . html ) , que exige que todos los países entreguen regularmente estadísticas creíbles y fidedignas .
oh yes .
i do !
personal chef .
i can only hope so . : d
lies lies lies o . o
de nada mijo
true , true . ; )
o _ o
so true .
can i be a mod too ?
gray diesel
excuse me ? !
super cute ! !
oh no . . .
me too
u look sexy
mine too !
so meta
: ( i do too
too late .
every . _ . single o _ o time o _ o
ay , me too .
o . o
a bit yes .
rapido mas rapido fuerte mas fuerte pesado pesadote mas pesado
complete chaos .
mister t
ta da !
ha ha ha ha . . . oh , you are adorable .
uh . . . no .
d . c . : )
www . d - e - f - i - n - i - t - e - l - y . com
cute bum ; )
ea ' s travvel at e = mc2 . bill murry boom cha ca la ca la ca boom cha ca la ca la ca boom cha ca la ca la ca boom cha ca la ca la ca boom .
too true .
hi ! ; ) p
# w # h # y # n # o # t # h # a # s # h # t # a # g # e # v # e # r # y # t # h # i # n # g
more like gospel blues to me .
pre - internet era
so true
* l . ron
super adorable !
too late
so true .
so true
a mi me a hecho escupir el café sobre el teclado un par de veces y una vez se me salió un moco de la risa . curse youuuuuuuuu !
ha ! i miss sato .
me temo que las reservas y el empleo los vamos a perder peor por este camino , principalmente por falta de confianza , falta de inversiones , inflación en aumento , recesión , etc . ojalá me equivoque u ojalá cambien el rumbo .
papa b !
le remuevo el 90 % de lo que postea acá , salvo un par de cosas para incitar conversaciones como " ¿eso es un helado ? "
wifi club
ton - ton
yes he is .
a man .
de nada .
a ring .
super adorable !
me too .
yes . yes i do .
rape culture .
jet fuel
el oh el
. . x . * * o * * . . . .
k . . . k . . . k . . .
oh no ! pumba !
yes : d
me too !
yes yes yes yes a million times yes
yes yes yes !
¿porque no todos ?
hasta la muerte
muchas gracias !
cuatro cuatro
yes , once .
. . x . o . x . .
mine is . . . : (
me too
. . x . * * o * * . x . * * o * *
o _ _ o
no no no , love is chipotle .
sean meme
el topo ?
r - a - y - g - l - e raygle !
too late .
das me
no more
i do .
super cute !
yes . yes i do .
porque no los dos ?
o _ o
b o s h
santa muerte
he is
hi hi !
he is cute ; )
flash ! a - ah !
as do i .
el es zombi !
sangre del toro
dope beat
quite so
me too !
bla bla sigma bla bla round e
me too ! ! !
me too .
o . o
dental plan
lime - y
cereal box religion ? ; )
i do too .
por qué no los dos ?
so true ! ! !
menstrual man
mod mar
ese título se ve sospechoso .
paul gula ?
o - f - c - o - u - r - s - e * space * t - h - e - y . . .
do tell !
gracias por compartir . muy interesante !
oh o . k
police union .
super sexy
me too !
o . o
no trial .
roo ! roo !
c . r . e . a . m
dude me too
me too .
i hope so
i do
me too !
c . r . e . a . m .
me too . . .
gracias : d
somos del subdesarrollo acá , mister .
san diego .
he is time .
no sé mucho de física y la verdad me da paja realizar ese experimento , pero cabe notar que internet está repleto de modelos que supuestamente rompen con paradigmas científicos . ninguno ha dado pruebas suficientes . si este científico tiene un modelo tal , que lo publique en un * journal * , que se vea sujeto a la crítica de pares , y si efectivamente es real , probablemente gane un nobel . pero lo dudo .
true romance ?
oh man .
he is a comic .
echo de menos ver un ejemplo en video de un pequeño ejemplo a escala . si es tan buen método de propulsión y lo pueden probar , pues se acabará usando .
i hope so
boom boom
si si
pizza pizza
yes yes yes yes !
* * x * * . x . o . x . o
o . o
super cute !
so true !
mafia graves ?
excuse me ?
el correo electronico
x . x . * * o * * . x . * * o * *
he is ?
oh , oh yes : ) : )
no . no .
me too
entonces eso es de verdad ? yo creía que eso era una broma , que era una especie de maquillaje pendejo , no creí que de verdad usaran donitas bimbo . chingado .
i hope so .
coach z ?
toad . . . . toad . . . toad . . .
r - e - l - a - x
san diego .
no excuses .
yes , quite .
as his penis , i can confirm .
l m a o
me too
o . o
b - e . . .
no no no no no no no no no fuck basilisks no no no no no no no no no
they look fine as far as i can tell
i . . . . i . . . . . i . . . . . . . .
e _ e
usa usa usa ! ora ora ora ora ora !
so true .
i do , too . . .
jaja nah pero sí es peligroso , sí traen pistolas o cuchillos la pueden lastimar . y preguntaba en que delegación por que se lee que por sus rumbos está pesado .
no . c - o . . .
previa ? previa .
n - o - v - e - l - t - y .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d
me too : (
no pedo .
too cute !
trust me .
y u so gay ?
me too !
usa , cali
sexy body !
me too
bajé a los comentarios a buscar esto y no me decepcione .
tienes razón , recuerdo que me dijeron que diera de baja el contrato por lo del tier de consumo . eso no es justo , no tienes incentivo a ahorrar si no puedes bajar de tier . horrible la política energética de méxico .
too far
hum metal box has no place to put a screw . . .
t . c . !
tea : d
me too !
oh yes .
chingada madre , llegue al tren de la karma en espanol demasiado tarde !
oh , yes .
hi de hi
i hope so .
nuclear explosion .
o . o
a falcon
i no
is a
peas stop .
ah , ah , ah , ah .
tell me more
so sexy
creo que podría resistir por siempre . pero mientras no exista una moneda mundial y sigan existiendo los bancos , implica mucho desequilibrio en el abastecimiento de alimentos para ciertas regiones del mundo . aunque esa no es la única razon que fomenta el actual sistema de consumo . a pesar de que se ha cubierto la principal demanda del ser humano para su supervivencia , que es el alimento , existen otras órdenes de nuestro instinto de supervivencia : * la necesidad de reconocimiento , de aprobacion , de conexión . los medios de comunicación , las escuelas , etc . , irrumpen violentamente imponiendo sus modelos de reconocimiento , de belleza , de transporte , de actuar , en fin : de vida , puesto que * * somos seres imitadores antes de ser seres pensantes * * * la sensación de seguridad . una vez que alguien se establece en cierta zona de comodidad , sea el rico en su sofá , tú frente a la computadora o el ermitaño en su cueva , es muy difícil que decida modificar su estilo de vida de un día para otro sin sentirse alterado y sucumbir a su naturaleza violenta . aún más bestial , cogerá lo que sea que su zona le permita poseer para reafirmar la misma . * la necesidad de reproducción , la cual ha sido tambien causa de guerras , asesinatos , venganzas , corrupción , etc . y que tanto se oculta y reprime y que tantos lo usan para conseguir una falsa sensación de seguridad y de aprobación . y debido a tan enorme diversificación social en familias , clanes , ocupaciones , etc . , la gente se resiste a un cambio tan drástico , se resiste a conocer a los demás y prefiere seguir comunicandose con dinero para satisfacer estas cuatro necesidades ¿o hay mucho más necesidades a parte de comida , reconocimiento , seguridad y reproducción ?
pues sí wey , si es neta ! ! como es barato , fácil y ell @ s son nac @ s de bajos recursos que ni al caso , tienen que encontrar jaladas como esas para pintarse . si supieras cuantas otras pendejadas hacen , probablemente ni te la crees s : están cañones .
ya . . . . no
me too !
tits are a m a z i n g ! ! !
me too !
gracias por el espacio . yo ya envie un reporte . a ve que sucede . saludos .
dudo que vaya a ganar mejor pelicula en los oscar , creo que la academia lo odia pero bueno , ya veremos .
vivo en xochimilco , no opongo resistencia , la vez que me golpearon el estómago respondi como en automático porque no me lo esperaba ya que entrege todo y ni siquiera los mire a la cara , y la otra ocasión pues era necesario para poder correr . nunca arriesgaria mi vida por algo material .
so cute
me too . : d
pesos , pinches muertos de hambre . . . bueno al menos hace como 5 años en eso estaban .
i do .
yo también lo dudo . argo me gustó mucho y no he visto varias de las otras películas nominadas , pero he escuchado muy buenos comentarios sobre lincoln y django unchained .
he put his penis in her .
hall monitor
i can tell ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
en realidad no está pesado , creo que he tenido mala suerte y además acostumbro caminar a donde vaya , sin importar la hora . aunque con las cosas que me han pasado me he vuelto mucho más cauteloso , por ejemplo si alguien me parece sospechoso no dudo en correr o cruzarme la calle .
estoy completamente en acuerdo . no se por que todavia lo tienen que debatar !
tell her .
no , tell me
me too !
i do .
me to
dude , stop .
so cute : d
so do i
yo también .
uff creo que ahi aplica como nunca ese dicho de que " la ocasión hace al ladrón " . es muy fácil que te saquen algo en medio de esos tumultos que ya ni en el metro se ven .
so do i .
usa usa usa usa ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! _
usa ! usa ! usa !
- c - k ?
uh . . . removed .
original video ?
usa usa usa
too l
yes i do ! !
yo también .
s u c k o n t h a t j e s u s !
lo - la . la - la - la lo - la .
oh no ! !
i do .
me too !
le le le le !
uh no ? tell me more . . .
jet la la la la lifeeee
me too
es brillante ese libro . me gustó tanto que quería que una amiga lo lea , pero viste lo que dicen sobre prestar libros . . . así que se lo regalé para su cumpleaños . ¡le encantó !
i can .
usa ! usa !
so intense . . .
elite as . . .
te chingaste !
yes yes yes yes yes yes yeaaaahhhhhhhboiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
: d oh no . . .
do more
b - e - e - r
quan is that dude . f - l - o - r - i - d - a s - t - a - t - e
: d : d : d
hi : d
i ' m a hockey fan
ni - i - i - ice .
? o _ o
this is no time to slip . .
i do !
. . so . . can i ?
b . f . d
oh lord .
shock value ?
¿por qué no los dos ?
me too .
oh no . .
full film ? o . o
: d : d : d
yes , continue .
pro bono publico ?
yes yes yes yes yes
so true . . .
por que no las dos ?
me too
me too ! : p
i can spell on occasion too ! o - n o - c - c - a - s - i - o - n
no , no no no no no no no no no no no .
oreos a -
human tampon !
porque no los dos ?
ha ha ha ha ha ha . . . . . . . . .
no soy
too elite . too elite .
removed d :
late vote
e - l - i - t - e eliteeliteelite
late vote
late vote
late vote
l o l
un enculé .
yes . yes i do .
bates motel ?
yes yes yes . . .
no , luca , no !
miss mine . . . . .
so cute !
h ar h ar
no no no no
dude , me too .
& gt ; ruedan que ruedan las ruedas del ferrocarril . la versión completa de este es " erre con erre guitarra , erre con erre barril , qué rápido ruedan las ruedas del ferrocarril "
oh herro !
video games can be a hobby
porque no los dos ?
usa , usa , usa ! !
uh - oh
yo puedo hablarte desde la parte iuna música : si los horarios pudieran llegar a ser posibles , no te da el tiempo para estudiar lo que se requiere .
yes , pinky .
so sexy
a halo ring .
i do
finger time !
so i put . . .
santa barbara , ca
me too : (
me , too !
viste ? es engañosamente difícil .
mingo mingo
reality television .
mucho bla bla bla . . . ¿alguien tiene una pesentación más concreta ?
e . a . f .
so true
e - l - i - t - e
el camino .
i hope so
r - a - v - e - n - s
so cute !
me gusta ?
es la muerte hecha trabalenguas
todo ese blabla del auto chocando con las paredes es eso , puro blabla . al final está la " carne " del asunto , esa cosa rara con aspas . parece ser otro loco con su máquina de movimiento perpetuo . en este caso , supuestamente extrae energía de la entropía de las moléculas de aire , esperando que el universo no se entere que rompen sus leyes .
i salmon .
no homo .
ron paul
oh no .
oh . no .
so true .
ja rule ?
más bien ya se hinchó de lana y el sueldo que le pagan no justifica ahora su valioso tiempo .
no . . no . . mister manager no es here . no . . no . .
horrible decision
too late
me too !
no one can tell a lie .
superman fan ?
me , too ! me , too !
te la pelaste como el lopez obrador
too late . . .
so meta
totalmente de acuerdo , añade a eso que interfase es lenta y muchas veces tienes que dar varias veces un comando para que se de la función ( p . e . tocar " play " 3 a 4 veces para que inicie la película ) . la definición es bastante mala , al menos comparada con netflix y esto es indistinto de la conexión que tengas . el catalogo no es nada espectacular e inclusive me atevería a afirmar que está más castigado que el de netflix . lo que sí puede ser atractivo son los ppvs . si tienes línea con telmex puedes probarlo gratis por un mes .
ha yes
oh man . . .
¡muchas gracias !
o diseño en general . o tener buen gusto .
lisa ! en esta casa obedecemos las leyes de la termodinámica !
o _ o
me too .
¡no es nada !
cuando tenia 7 años me asaltaron y se llevaron mi mandarina ( postre para la escuela )
spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam
true , true
no idea .
be vegetarian
do dis .
o _ _ o
rey dragón
so meta
porque cualquiera con conocimientos de fisica lo destruiría ?
i would his performance as elite
esta noche , nosotros somos jovenes
too late .
. . . excuse me ?
me ( me ( meta ) ta ) ta
p . o . r . n .
ron paul ?
too elite . too elite .
elite elite elite elite
a video camera .
elite as _ _ _ _ _ _ _
pinky ! pinky ! ! !
no homo
so dominos ?
* san francisco *
y sí , lo ideal sería un lugar que pasen buena cumbia colombiana , mexicana y alguna chicha peruana . por ahora no encontré nada que me vuele la peluca , pero ese lugar me pareció buena onda .
r . i . p !
o . o
i hope so .
me me me : d
yes , dude !
oh , stop
yes . yes . yes .
fume fatigue .
* * usa usa usa * *
. . . . me too .
usa ! usa ! usa !
x . . . . * * o * * . . .
do i ?
i do !
hockey is superior .
x . . . o . . . .
olive oil .
too cute !
o yes
y cualquier observación , recomendación y / o reclamo : venga de ahí , tengo pensado que sea una " obra abierta " .
lady gaga
me too ! !
me too , son . me too .
i can
so . . . sauce ?
estuve chusmeando y parece saber un poco de lo que habla , aunque creo que es puro chamuyo . por ejemplo bajé 2 pdf que habla sobre diferencias entre hackers y lamers ; y lo gracioso es que él encaja en la descripción que dá de un lamer . también cuenta de que un grupo hacker puso código en su web en lenguaje assembler , y dice que ese lenguaje ya casi no se usa y que pocos saben usarlo . ¿acaso sabe con qué lenguaje se escribe la parte del kernel de un sistema operativo que interactúa con hardware ? ¿acaso sabe con qué lenguaje se escriben los controladores electrónicos en los periféricos de la pc ? y en la parte de " trucos " no muestra más que cosas simples de windows . . . ¿es esto en serio o el tipo es sarcástico ?
yes yes yes a hundred times yes .
ka - chic
mine too . : )
ha ha
rain c :
no homo
so cute !
mama mia ! que bella
yes yes yes yes
usa usa usa
true . . true .
jeep : a -
me too
a sandwich .
i hope so .
& gt ; considerando los trabajadores estables , los inestables y las personas que presionan por tener un empleo sin tener éxito ( en sus dos modalidades : desempleo abierto y desempleo oculto ) , el resultado de este índice en el último trimestre julio - septiembre 2011 , es lapidario . sólo 2 millones 900 mil personas que componen este grupo ( 30 % ) , tiene una inserción laboral protegida y estable . los 6 millones 200 mil , que equivalen al 70 % , restante , están en una situación de “inserción endeble” con empleos informales , desprotegidos e inestables , o bien desvinculadas del mercado laboral por falta de opciones . & gt ; * * sin embargo , dentro del núcleo protegido , si se considera que un 57 % de ellos gana menos de $ 300 . 000 ( extrapolando datos de casen , 2009 ) * * , nos encontramos ante un panorama desolador , ya que buena parte de los estables debemos contarlos en realidad dentro de los precarios que no logran la satisfacción de sus necesidades básicas . pucha , si de esos 9 . 100 . 000 alrededor de el 27 % tiene estudios superiores estoy más convencido que antes de lo penca que es la educación acá , después de todo , educacion y empleo no son esferas independientes en la sociedad , no se puede explicar el panorama laboral sin conocer la situación educacional . gracias por el link .
mine is too !
so j cole
comanche country .
en el caso que no regrese . . . si nunca regresara . . . si no fuese a regresar jamás . . . si yo jamás estuviera de vuelta . . . take your pick : - )
na - ah
yes i do .
i hope so
gay mafia ?
o . o
too late .
donde ? ahora ! ! ! !
i do too : )
internet pro
x . . . . o . * * x * * .
* * oh yes * *
no me gusta .
i do
me too .
x . . . . o . . x
ha , too true .
cinco de mayo !
so meta
a i r f o r c e
x . * * o * * . . o . x .
so sexual .
me too , : (
ben franklin .
uh oh
al queda
oh colorado . . .
oh florida . . .
me gusta
me too
x . o . . o . x * * x * * i win
x . x . o . . . .
i do !
x . . . . * * o * * . . x
oh mama
yerba mate
u a mod ?
uses nostalgia !
can i bite ?
me too
gag gag gag
oh man , this is too true .
no no no no no no no no no !
x files
yes , i do !
ha . me too !
too late .
legos , legos , legos , legos , legos .
a i r f o r c e a i r f o r c e a i r f o r c e a i r f o r c e a i r f o r c e a i r f o r c e a i r f o r c e a i r f o r c e
so cute
so so true !
les mis
* to retire
oh no
yo rob !
cause i can
me too
i do
so meta .
chingados que putas traen carnal . pinche bola de jotos .
he ido . . .
b . c ?
so meta .
vela from arsenal to real sociedad .
yes . yes i do .
no . render .
can do ! : )
once . once .
san marcos .
show off .
a bridge too far
mine to !
me too !
* gong . . . gong . . . *
ha ha ha . . . oh
true true
di * * y * *
yes , yes , yes , yes , yes , annnnnnnnnnd yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
so do i .
so true
a clown car ?
door , mor ( e ) do ( o ) r , gon ( e ) do ( o ) r
so cute ! : d
so b * r * ave
as do i .
so yes ?
cosmos s
me too me too ! : d
metal pipes .
me , too .
uh . no . . .
gracias a diós y san francisco .
! ! ! ! ! ! ! : d : d : d
crack crack crack crack .
crack crack crack . do crack .
los zetas
crack crack crack crack
usa ! usa ! usa !
extended look !
i hope so
no cena is superman .
so do i
o . o
oh no
uh oh .
uh oh
oh , man . . .
porque no los dos ?
me too .
yes : d
y u use camera ?
i do .
sí te das cuenta que estas escribiendo esto desde una computadora creada por una multinacional ? y que contribuyes al capitalismo al comprar tecnología , ropa , etc ? te das cuenta que el sistema que tanto atacas ha ayudado a la sociedad mas que cualquier otro en la historia ? no hay sistema que cree tanta abundancia para el mayor numero de personas posible como el capitalismo . mejora la vida de las personas y te otorga la libertad que tienes como individuo de explotar tus virtudes y buscar lo que te apasione . no se por qué atacas al capitalismo y a las multinacionales , cuando lo que haces es colaborar al sistema .
no idea
oh , yes ! oh , yes !
total implosion
yes yes yes yes
attenetion . debido a vandilism que no son capaces de tener toallas de papel disponibles en este momento . lo siento por el inconvienience . gracias gestión
sierra hotel india tango !
so meta
karma karma karma
f u c k .
china stop
terrible idea
his bones are so flexible .
dejalo , no vale la pena oir a este tipo que no sabe ni de lo que habla . . .
too late . . .
yes yes yes ! ! ! ! ; )
* * usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! * *
lo comparto porque me lo contaron . el maestro me dijo que mataron a algún amigo suyo . no puedo corroborar la versión de él , pero tampoco puedo corroborar la tuya , en el sentido de la intensidad .
me gusta .
too late .
hall monitor .
uh oh
oh no . . .
no , quiero que bailen con sus jainas .
uh - oh . . . . . . .
yes , yes i do .
do tell ! ! !
c - a - n - a - d eh !
i hope so
me gusta
viral marketing . . .
man , i hope so !
está viendo y no ve el wey
me too ! : )
as do i
multiple boxes
me too they are so sexy !
so true .
oh so super cute !
bum de bum bum bum
no entiendo a qué va el post . soy el único ?
i hope so ! : d
i do .
me too !
oh no ! ! !
quite original . . .
oh no .
too late
no k ?
g . o . a . t .
elite run .
so cute !
jajaj a estos gringos de reddit les encanta profundizar en temas desconocidos y que les den la razon
i hope so
y que se gaste en escribir con aerosol en una pared ? el que usa linux le chupa un huevo eso , me parece . . .
more videos
iris is a man ? o _ o
yes he is
nope . no no no no no .
club soda
a true gentleman .
me too .
x . . . o . . . .
sus costumbres babosas . . . quién chingados va a saber más de méxico , sino un mexicano ? pero ahí andan duro y dale
¿será que veremos levantamientos [ armados o pacíficos ] separatistas durante nuestras vidas ?
yes i do : d
so true .
me dos !
mosquito spray
uh oh d :
regular show ?
i can has ?
me too !
bueno , bueno pero es divertido tambien ! ( te agregare como amigo en reddit )
súbelo a mega para que no vaya por ti el fbi , por sí acaso .
try x t c e x p r e s s . i love his skulls : d
jajaaa eso sí ! ! sale pues , ya vas .
x . . . o . . . x
¿puedes darme fuentes de esto por favor ?
hope so !
elite elite elite
uh oh
so true !
i do , don ' t i . . .
can i come
x . . . o o . . x
: ) huri huri .
x . . x o o . . x
o . o
a chance
too literal . . .
james franco .
por que no los dos ?
so cute ! : d
aqui vamos .
x . . x o o o . x
la luna rouge ! ! ! : )
so true
me too !
do more !
more gore !
¡muy bueno ! cierto que parece fácil y nada que ver . para poder decirlo bien , tuve que visualizar la imagen de cada palabra ( la cucaracha , la cucharita y el cementerio de chacarita ) y nombrar cada imagen mientras " pasaban " las tres en mi mente . no sé si lo expliqué bien .
too far .
san diego *
so original !
me too !
me too . . .
me too
meta ad
so intense !
ah , k
oh man . . . .
oh . . . no . . .
i hope so , mypornaccount . i hope so .
el milagro de su recuperación o su muerte ?
* cannabis sativa * cannabis indica
omg yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
yes , i do . . .
yes yes yes
es que mira , mi punto particular para con esto es que muchas personas ( por no decir una buena mayoria ) tiene un sentido de la * exactitud * bastante mal calibrado . para algunos las cosas son ominosas , mientras que para otros son en general , gris . yo soy de los que creen en usar la escala cromática rgb para medir las cosas . mi punto es que no podemos negar que * los guerrerenses hemos sido y seremos una región violenta * . acapulco es hasta cierto punto civil , pero te vas a las costas o a la montaña y veras poblados en los que hay familias enteras dispuestas a matarse por que hace dos o tres generaciones les robaron vacas o una muchacha se * juyó * con uno de los chicos de la otra familia sin la bendición del papá . ahora bien , ajeno a esto , si te puedo afirmar que hubo una ola de violencia en la que hubo civiles heridos y muertos . no lo vamos a negar . pero las cosas nunca fueron tan negras y tan violentas como muchas personas lo quieren afirmar * por que raras veces estaban informadas de lo que sucedia y mucho de su información es de a oidas * . raros son los casos en los que de primera mano afirman * le pasó esto * . otros casos ni siquiera estan vinculados con el narcotráfico , pero apenas oyes que * le dispararon por detrás * y no falta el vecino que diga * seguramente era narquillo / halcón / dealer * de donde lo mataron y lo mataron por ajuste de cuentas . mi punto es : * seamos más exactos * que esto no es / r / mexico .
me too !
me gusta o _ o
so true : )
oh henry !
so sexy
bacon : d
me too !
no , no , no .
ketchup is a vegetable
i hope so too .
un tercio de guiso ? sos un mersa , man .
p : m
no ; d
sin nombre
me too ! ! !
maximum areola
what ? no . tweed is casual as can be .
has to be !
no lie .
et tu , judas ?
u can use mine ; )
me too
oh , i do . c ;
y de avestruz .
al - anon ?
ha ha ha !
me ? no .
elite elite elite elite elite elite elite elite elite elite elite elite elite elite elite elite elite elite elite elite
clone her
o _ o
a . l s
ha ha
me too , me too .
too late
x . . . * * o * * o . . . x
oh yes
show me show me show me
me too !
no : c
so true !
penis - guitar !
me too
no oral , no dice
mine is yes
he is ?
i do
que loca la playera con cambios . parece buena , donde la compraste ?
final flash
uh , no .
r . i . p .
so no fine
me too
a police box ?
he is .
too true .
so sexy
us too .
x . . . o o * * x * * . x
yes yes yes yes
me too
me too .
more more more ! ! ! ! ! ! ! ! !
¿tú quieres el amor ?
so true .
define normal .
u gay son ?
oh no
oh boy .
more metal .
ha ha !
de nada
¿porque no las dos ?
me too : (
viva la raza
me too : (
uh . . no .
so true
r s t l n e !
so original .
i concede .
florida man .
i do i do !
tuna tuna tuna
bruce lee .
no no no no no no
t _ t
can i ?
come ! : d
oh no .
yes yes
too late
yes yes yes and more yes .
intestinal testicular tape .
yes . quite .
me too ! ! !
w - a - t - e - r
el texto me parece muy pretensioso y excluyente . a lo mejor no es para mí .
move to africa
w - w - l
i do !
me too : (
as a cardinals fan , i do too .
thanks ! i hope so too . : p
esta tea
hi hi hi
usa ! usa !
too late .
* * i * * n * * t * * his * * t * * hread
full recipe ?
be civil .
so true .
me too . .
c c c c combo breaker ! ! !
no . . . . no . . . can ' t be . . . .
usa usa usa
me too .
porque no los dos ?
extreme g ?
me too .
yo mama
too late
mine too .
maldita sea . chinga tu madre . vayase a demonios . puta . cabrón . chuta .
c h a i r f o r c e
me too .
tillo ( tomatillo ) .
clara diana
me recuerda mis tiempos de u , yo fui a la santa maria , y un loco fue a hacer una presentacion acerca de tesoros escondidos en las islas de juan fernandez y su robot para encontrarlos y extraerlos . el pobre fue demolido por los estudiantes . moraleja : no presentes tu pseudo tecnologia en una universidad de ingenieros . . .
do tell .
b . . e . . a . . u . . t . . i . . ful
lebron james
chocolate rain .
x x x . o . . . .
so meta
so dope dude !
yayo - lana del rey
toma se te cayeron mientras posteabas * le da sus dos é *
oh man . . .
such a party animal ! too cute !
a bit heavy .
f . r . a . t .
so meta .
ron ron ron ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
yes yes yes !
so true .
no u
memes memes memes
oh boy
a hueeeeeeeevo . awante la akd ! ! awante la 51 ! ! ! ! ! ! dicho eso , hablando realisticamente los equipos dificiles ya los esta pasando . . . solo falta xolos y quizas crus azul . jugando como lo estan haciendo seguro y lo logran . los jugadores saben que cada partido es una final y se rajan la madre , incluyendo a omar . . . quien quizas no sea de mi agrado pero es dificil no celebrar un gol de mi atlas . tienen la 3er mejor defensiva . . . y a este cuadro se les ve mas idea que en las ultimas 5 temporadas , estan empezando a retomar ese estilo de juego que siempre a caracterizado al atlas pero salvarse del descenso es lo primero . . . . la liguilla seria como la cereza en el pastel
p . m . me : )
ah , yes , america .
- benjamin franklin
me too .
as a burrito , he can confirm .
o _ o
yes yes yes !
yo pensé lo mismo que tu mujer
i miss chef .
penthouse forum .
me too !
bruce falange ?
super green
x . x . . o . . .
el mañana ?
cause i can ?
full vid ?
i miss o
oh i hope so .
me too
i hope so . . .
no memes .
i can haz ?
usa usa usa usa usa usa usa
recuerdo que cuando trabajaba en la secretaria de educación del estado de chihuahua teníamos mucha basura , había libros del 2008 que estaban amontonados en la orilla y abarcaban fácil un 20 % de todo el almacén . es una lastima que no se recicle , pues esos libros no los uso absolutamente nadie .
no u !
usa usa usa usa
les miserables
lo bueno de los hurtos que no corres peligro como en un asalto a mano armada eso si es peligroso , ademas lo material se vuelve hacer , un día mi cuñado que vive en la misma casa con migo y mi hermana dejo abierta la puerta trasera de la casa , la que da con el patio y se metieron a hurtar en la madrugada , como la casa es de dos pisos yo estaba despierto y escuche ruidos abajo y me dieron ganas de bajar a verificar que era , pero supuse que era mi cuñado aunque dude también por la hora demaciado temprano , en la tarde mi cuñado me conto que se llevaron el xbox una camara , un celular , un tambo de gas y otras cosas pequeñas no se llevaron mas cosas que habían de valor y lo mas ridiculo es que salieron por la puerta delantera yo escuche cuando cerraron pero ni idea que eran mañosos . . . ¡que hubiera pasado si bajo ? jummm ni me quiero imaginar . . .
tora , tora , tora !
x - files ! ! !
hola . ¿puedes tomar una foto de tus turnouts ? tu uniforme protectivo que usas para combatir fuego ? gracias por las demás fotos . buenos deseos desde california ee . uu .
yes . he is .
no lie
too true .
i do .
k den .
quite true .
me too !
a mi me dejó por la misma razón = (
a bit . yes .
no mosquitos .
full video ?
g . r . r . m
porque no los dos ?
ah yes .
me too
so sexy . . .
no can do . no can do . . .
que rico , por dios .
lo que escribí es lo que me platicaron . soy preciso pero no exacto : no me acuerdo de las palabras tal cual , pero el contenido escrito es fidedigno al contenido de la plática . este tipo de observaciones lo mencioné en la plática pero no lo escribí en la narración , argumentos sobre " lo habrás visto aquí pero no puedes saber si está igual en todos lados " o " sí , te pasó a tí pero eso no significa que le pase a todos " , el conflicto con esta postura es que funciona en ambas direcciones : tal vez quienes viven ( o aprecian ) la situación * más tranquila * son la excepción y no la regla . aclaro que * * no * * estoy juzgando al estado o a su gente por esto , lo narro porque me pareció interesante . sobre algún dato extra , ya otro camarada nos contó su propia situación : secuestro , extorsión y muertos cerca de su zona de trabajo . ¿dos de millones de habitantes ? sí , pero son dos de como ocho personas con las que trabajamos . capaz que esas dos andan saladas y se nos pega ( aunque , en realidad , no siento inquietud estando aquí , al menos lo que dure el * jale * ) .
gay pop
o _ o
animal abuse
* * are too ! ! * *
me too .
ron ron ?
so true . oh man , so true .
me too , man , me too .
me too !
n o .
* la persistencia de memoria *
le me me ! ; )
a . p . e . x . ?
& gt ; ¿acaso sabe con qué lenguaje se escribe la parte del kernel de un sistema operativo que interactúa con hardware ? c ? & gt ; ¿acaso sabe con qué lenguaje se escriben los controladores electrónicos en los periféricos de la pc ? también c .
a cobra
so true !
san francisco
banana festival
super salad ?
les miserables
ja ! c es para n00bs y assembler es para débiles . los programadores trabajan sin esas palabritas lindas y van directo a los opcodes o binario , si se sienten verborrágicos . claro que un macho ninja superprogrammer guru sabe que programar en serio es con dos cables pelados y metiendole chispazos al procesador .
no hay muchas escuelas que ofrezcan alemán . . berlitz ?
# # mod abuse mod abuse mod abuse
oh . . . man .
yes , yes , yes !
b - i - n - g - o
f * no
more sena
si a huevo . buen intento , publicista del gdf
realmente lo que me interesaria aparte de que pruebes el sitio , es que me obtengas los correos electronicos a donde mandar tus reportes . con ello estoy del otro lado y ya podemos hostigar a los polacos locales .
mara jade
so sexy .
ciudad de méxico . la comunidad mexicana es pequeña , casi todos provenientes de clase media para arriba ya que no es barato venir hasta acá . ningún menosprecio a mis paisanos pero prefiero tener amigos de otros lados , así que no me junto mucho con ellos .
too cute
a video is a good idea
no true mormon . . .
una vez que llegas acá te das cuenta por qué hicieron esas películas aquí . si no fuera por las construcciones alrededor , cualquier lugar donde mires es buena locación para la tierra media .
arma x
no , don ' t show me ! d :
so true .
me too .
ne ( a ) to
i hope so
cricket ? rugby ?
so sexy .
so more light can escape maybe ?
a , h , a , h , a , h , a , h , a , h , a , h , a , h , live damn you !
pure sport
que formato tan horrendo , no es cómodo leer con todo pegado .
san francisco .
place - holding .
removed . spam .
ta mate
crack ! crack crack crack !
tell me : d
oh no !
shock collar
* mano - a - mano
yes ! bravo !
mime mime !
coca cola . .
gus gus
no more
dos . cada quien puede hacer de su culo un papalote .
a real gas .
“ha llegado el momento de sumar nuestras voluntades sin sacrificar diferencias . ha llegado el momento de unirnos en la construcción de una nueva democracia , que comprenda una mejor relación entre ciudadanos y el gobierno , entre los estados y la federación , un nuevo código de ética entre los contendientes políticos y una reforma electoral definitiva” - ernesto zedillo sobre su reforma electoral
me too !
deal ! ; d
eli5 ? no veo como se formo algo mas democratico , siento que es todo lo contrario , ya no se quien es real y quien es titere .
i do too
deal : d
me too .
jaja no te voy a decir , tampoco es que nos quiera quemar .
can i ?
t . t
cute , cute , cute !
me too : d
no memes !
ta - da !
so cute !
so true
los papás y mamás deben ir a votar , entonces los señores políticos que son como ogros verdes y feroces deben poner dinero que el ife les entregue . . . chaz ya se me fue la idea de la explicación eli5 bueno a todo esto los representantes de los partidos políticos deben elejir a los consejeros electorales para poder ejercer sobre la ley electoral , ahora con que solamente voten a favor2 / 3 partes de los representantes de cierta persona es elegido consejero , mientras que antes de zedillo esto se hacía con un consejo ciudadano , ahora la ciudadanía la única injerencia que tiene sobre las elecciones es ser observador político , por que cuando eres escogido como funcionario de casilla trabajas para el gobierno no tienes facultades de ciudadano tl ; dr - ahora los partidos pueden elejir al compadre pa que les de palancas sobre la ley electoral edit : el compadre en caso de encontrar culpable a cualquiera le pone una multa que sería como un manotazo en las manos de los partidos
no , hockey .
bruce lee
no . no no no . no .
so cute !
disco pipe
excuse me .
so cute .
me too .
¿porque no los dos ?
jajaja no mames , a medio texto me rajé y entré precisamente a pedir algo similar . bendito sea usted . por cierto ¿eres ruko el de el negocio de fumigaciones y código ?
pensé que era el único al que le molestó el formato . fue muy cansado para la vista leerlo . de hecho lo cerré a medio texto .
creo que tengo suerte de nunca haber encontrado a alguien así en queretaro en los 3 anos que he vivido aqui .
rad dad
me too !
as do i .
i hope so !
el macho argentino compila el kernel con lapiz y papel .
i can
yes i can .
internet time
yes i can .
de lo que tenés ahora , me parece muy bien la pagina , good job .
oh boy oh boy oh boy oh boy
he - man .
5 % ? ¡se me hace poco ! las veces que he visitado el centro de méxico me quedo sorprendido con el costo de la comida . con $ 30 acá no compras nada . no bromeo , un taco te cuesta $ 11 pesos y con 2 taquitos miserables y un refresco no llenas . en toluca , con $ 32 pesos te compras un plato delicioso que trae carne , ya sea chorizo o cecina etc y tortillas y normalmente quedas hasta la madre . yo al ver que el precio rondaba los $ 30 pesos pensé que era poco y pedí * * " 1 de chorizo y uno de cecina por favor " * * . ¡madre mía ! era una cordillera de comida para mi solo . en total fueron alrededor de $ 280 pesos y cenamos 6 personas . me ha pasado lo mismo en otros estados del centro . realmente en el norte estamos jodidos en eso de los precios . en nuevo león , chihuahua , tamaulipas y coahuila andamos igual . corrección : ahora que recuerdo en torreón también venden ese tipo de platos con ' alambre ' y otros guisos de carne deliciosos y no están tan caros tomando en cuenta que comen 2 personas .
africa is a brutal place
en monterrey estamos en la ruina total . un camión de ruta urbana ' con clima ' cuesta 11 . 50 u 12 pesos . imagina un trabajador con salario mínimo pagando 25 pesos diarios para llegar a su trabajo . : ( realmente me entristece mucho cuando veo a las personas esperando el camión . pésimo servicio , caro y lamentablemente es la única opción que tienen .
as do i .
uh oh !
y , es
me ! me !
no porque a otros se la ensarten más gacho uno se va a quedar contento
guapa ! si vivieras en el cielo moriría para verte .
tone tone tone
me too .
* * je * * sus .
no no no no no
club soda
no es verdad ,
no homo .
a coma .
so true !
& gt ; soy preciso pero no exacto no te estaba criticando a ti en particular . estoy hablando de la gente de guerrero que tiende a romantizar el pasado y que no acepta el hecho de que : a ) somos una zona conflictiva . me atrevo a decir que casi casi , por naturaleza . b ) somos una zona que siempre ha tenido problemas con el tráfico , ya sea de armas , especias o drogas ( españoles y filipinos en su momento durante la independencia , que ahora cambiaron por narcotráficantes ) c ) siempre hablan con exageración y nunca con datos precisos . no se necesita traer siempre el almanaque en la bolsa , pero tampoco se trata de que veamos las cosas más oscuras de lo que son . d ) de nuevo , no niego que es una zona violenta y es una zona en la cual han pasado serios ataques a la población . sin embargo , la situación no es tan destructiva como muchos de afuera afirman . y es a lo que voy : sin un contrapeso , esta historia y esta opinión se vuelven alarmistas y amarillistas sin llegar a un verdadero concenso de que esta pasando aqui . y a mi si me interesa dejarlo en claro por que mi pueblo * vive de las apariencias * para poder vender turismo . & gt ; aunque , en realidad , no siento inquietud estando aquí , al menos lo que dure el jale creo que no te han contado de " el alarmante de la tarde " . justamente , " el alarmante " es un periódico que como el " alarma " se dedica a vender muertos . es un fenómeno meramente local y propio de las colonias populares . el periódico se hace todos los días , es un tabloide de cuatro hojas ( o seis a veces ) que esta lleno de asesinados y por lo general son más fotos que nada . lo curioso es la forma de venta : en lugar de llevarlo a un puesto de revistas , hay un carrito que va por las calles perifoneando : * " lo agarrarón ! lo secuestraron ! venga , venga , venga ! asómese ! 5 pesitos le cuesta , 5 pesitos le vale . encontrarón a un cadaver tirado . era un muchachito de 15 años , venía saliendo de la secundaria cuando le dispararon . era narco ! puede ser de su colonia ! puede ser de aqui de esta colonia ! aqui de la coloso ! de la bonfil ! de la bocamar ! del rena ! de la zapata ! venga , venga , venga , venga ! " * y este es el contacto con la información que una gran mayoría de acapulqueños tiene con la realidad de las calles . no te miento , el gancho que hacen estos sujetos de " el alarmante " es bueno : incita a la curiosidad morbida de las personas y genera polémica , además , el acto de que su mensaje de perifoneo ( que además , tu no puedes evitar escuchar ) sea tan general y poco preciso en sus descripciones genera curiosidad para que vayas y gastes tus 5 pesos en dicha publicación . es a ese tipo de " inexactitudes " de las que hablaba , que con la extensión oral se vuelven más y más exageradas y fuera de la realidad , siguiendo el fenómeno del * teléfono descompuesto * y generando la inquietud que tu claramente no estas sufriendo , pero que muchos de mis paisanos si .
me too .
crack pipe
l o l
is he going to retire as a jet ?
so do i . . . . . .
a video ?
original sin
oh , flexible . . .
mine too .
la vez pasada me salio un animalito en mi café : (
muchas gracias ! ! : )
. . . values can be * mutable * ? : o / s
software error . . . ?
alcohol abuse
dude , more !
o . o
as a mormon , i can agree !
o . o
i peed
nomás lo estaba jodiendo , calma . aunque es cierto que aquí hay opiniones muy aceptadas ( legalización de la mota , por ejemplo ) que parecen dogmas inmaculados que no deben tocarse ni con el pétalo de una rosa . a mí este juego de " entraré a reddit a confirmar que sí hay gente que piensa lo mismo que yo " me da flojera .
yes . yes . a million times yes .
me too !
i . . . n . . . t . . . e . . . r . . . n . . . e . . . . t
dallas green
me too .
man cave
oh no
: o : d
so true
i hope so
o . o
amish mafia ?
me too . .
et tu . . . .
that has to be a record : )
alexia rae
yes . yes i do .
excuse me ?
i do too !
her response ?
me too
yes . : d
me too
sucio cochino
true , true .
bueno , el miss venezuela es probablemente el único evento grande que queda en el país : s
no ! ! ! . . yes ?
no no no
hotel california
tell me more .
no u
r . i . p .
leo esta noticia y preferiría que fuera " otra mentira más de clarín " ( / s ) , pero me temo que es verdad . edit : y me parece bien que un embajador representa al país y debe mostrar una imagen acorde con el cargo , pero ésta es una mansión de lujo que era del embajador de emiratos árabes . . .
me too !
tu mensaje se contradice a sí mismo .
tell me more .
ah ha ,
iba a decir que este post no corresponde porque : es de un ( presumiblemente ) chileno , y la página no habla de argentina . ¿dónde está entonces la relación con argentina que deben tener los posts de este sub ? pero después me di cuenta de que a los comentarios acá los hacen argentinos , así que ahí debe estar la relación . igual dejo mi downvote . saludos .
libro de visitas ? : s
lo decis por la pagina o por el bigote ?
¿por qué no las dos ?
yes ! me too
el macho argentino le grita a la placa y la hace trabajar sin so
so true .
el bigote es lo mas como osas vapulearlo ! ?
& gt ; en la argentina se consume un promedio de seis kilos de yerba al año yo consumo eso es una semana lenta
t ( - _ - t )
is true
me too !
rape time
la lista de pasajeros de ese viaje ya debe estar en camino a las oficinas de la afip .
* u . s .
m o a r
as is mine . : )
un hermoso momento
por que no los dos ?
hubiera sido más productivo pedirle explicaciones de las políticas económicas y por qué tiene varios puestos en diferentes organismos . si no hubiere respuesta , escupitajos y abucheo . posteriormente , tirarlo por la borda .
tomas v . gomez entre hidalgo y justo sierra .
" ay axel ! no te mezcles con esos oligarcas del buquebus . prometeme que de ahora en más te vas en helicóptero o en jet privado "
yo soy el que te baja el promedio , ya que nunca tomo .
mexican here . tengo una fiesta en mis pantalones y todos estan invitados .
in his country he is a doctor .
too late : (
yo he tenido el mate tanto tiempo en el escritorio ahi sentado que cuando lo fui a sacar era todo polvo , que me van a hablar de higiene a mi ( ? )
me gustaría saber de donde sacan esas cifras . mepa que es hora de leer el faq
too cruel , too cruel . . .
personal time .
me too . : (
so true
ha yes
no , mundo .
tu . me gustas .
gay bar ?
oh u
¿y vos te pensás que va a responder ? este gobierno se caracteriza por no dar explicaciones .
. . . . n - no !
cruel . . . cruel cruel cruel
super green
conecté con la parte en que la madre de los hijos quiso interceder y pidió que aflojen porque los gurises estaban asutados . me pregunto si ella conectará con todos los hijos asustados que hay porque los padres no llegan a fin de mes gracias a las politicas de kici . . . habran pensado en eso durante su estadía en su propiedad en colonia ?
so true . .
no no no no no no no no .
no . he needs to acid base .
no me extrañaria , y en cadena nacional , ella mencionando los que solo compraron algún maní para llevar de regalo a la vuelta . amarretes .
me too !
cuando tenia 18 , secuestraron a un tio , pagaron rescate , pero aun asi lo asesinaron , lo encontraron en una bolsa negra en la carretera con marcas de tortura ( mazatlan ) 3 años despues , otro tio fue ejecutado en un centro comercial a plena luz del dia ( culiacan ) hace como 4 años quisieron chamaquear a mi jefe . desde 2004 me sali de mexico , pero lo llamaron diciendole que me tenian secuestrado y no se que tanto desmadre , mi jefe me hablo tranquilo " oye , me hablaron , que disque estas secuestrado ? " y yo me quede ' huh ? ' . . . reimos , pero al mismo tiempo , dije , no mames , que pedo con la gente . justo hace 2 años me asaltaron enfrente de mi depa , pero eso fue en usa , so , doesn ' t count . . .
i no te entiendo
" los candidatos en elecciones mienten y se sabe . dicen mentiras también varios gobernantes , durante y después el ejercicio de sus funciones . después , está el caso de la argentina , donde exageraciones , omisiones y bolazos parecen siempre un asunto de estado ( . . . ) , una tradición que no muere nunca " , " como si mintiera toda una nación , ante el mundo . naturalmente no es así y millones de argentinos serios y honestos así lo demuestran . también sufriendo como perros apaleados - y sucede en estos días - por el enésimo papelón de su gobierno " lo más triste es que lo escribe un periodista tano y no uno argentino , será qué los periodistas * * también * * mienten ? creo que la respuesta es sí .
este sitio es una usina de tirar fruta , siempre que leo cosas del mismo son sinsentitos pesimistas ( incluso para mi : p )
perrona la rola
- red forman
g - spot ?
& gt ; . . . que me van a hablar de higiene a mi ( ? ) por esas curiosidades del lenguaje , diría exactamente lo mismo alguien que usa mate de acero inoxidable y lo esteriliza a cada rato en autoclave . : )
yo siempre supe que slenderman en realidad era uno de la afip encubierto
usa usa usa usa
similar , pero de clarin . mas color ? los de 6 , 7 , 8 too ? : http : / / www . clarin . com / politica / kicillof - refugiarse - buquebus _ 0 _ 859714051 . html " según relataron otros pasajeros a clarín , al grito de “chorro , ladrón , bajate” , comenzó a insultarlo . y contagió a buena parte de los pasajeros , que se sumaron a ese escrache con más gritos , reclamando que kicillof abandonara el barco . “¿por qué no veraneás en mar del plata , dónde compraste los dólares ? ” , fueron preguntas acompañadas de insultos hacia el funcionario . pero el buque ya había partido . en un momento , la mujer de kicillof les pidió que se calmaran . nadie pareció escucharla , salvo una pasajera de primera clase y una periodista que algunos identificaron como parte del elenco del programa 6 , 7 , 8 . los insultos siguieron escalando de tono y sumando gente durante diez minutos . la esposa de kicillof rompió en llanto junto a sus dos hijos . fue entonces cuando se acercó un oficial de la tripulación del barco e invitó a kicillof y a su familia a permanecer en la cabina de comando . a la llegada al puerto de buenos aires , hubo algunos pasajeros que se quedaron en la terminal de buquebus aguardando salida del funcionario . como se demoraba , finalmente se fueron . "
i too . . . .
me too !
camera obscura
eso es lo raro . qué hacía en un buquebús en clase turística ? obvio , es más barato , y hasta es mejor para todos nosotros . pero el tema es que ya les desconfío de todo .
siempre sostuve que nuestra afición por votar hiper - corruptos , que generen votos y hasta complicidad cariñosa con quienes demuestran ser poderosos mafiosos políticos , viene de nuestra descendencia italiana . esa idea de " si yo estuviera ahí , haría lo mismo , así que . . . " ( para más detalles , ver berlusconi ) edit : grammer
yes homo . yes .
mira tengo un compañero ( otro orco de sistemas ) que intento estudiar ahi bellas artes y se harto de que no le enseñaran nada . termino en una privada ( da vinci ) estudiando algo que a el mas le gustaba . eso si , para comer se pone frente a una computadora 9hs como buen engranaje que es en nuestro amado mundo capitalista .
oh no no no no
aaaaaaaaaajajajajajjajajajajaja , italianos . son nuestros padres en todo este asunto , y nos vienen a decir esto ? berlusconi
la sigla de pesos argentinos , pasaría de ars a a $ s .
a ring is a ring . be grateful
a date .
yes are
cuando quieras ! : d con gusto te muestro la ciudad .
more barn , man !
es cierto . lo que mas sorprende es que el tipo haya estado viajando en buquebus como uno más . lo interpreto de varias formas , todas sin ningun sustento real : que en el fondo es un tipo comun y no le resulta natural viajar en un charter privado ; que quiso viajar entre la multitud para mostrar que la sociedad es tan momia que no pasa nada . se que son cosas fuertes ( el tipo estaba con los hijos ) , pero no me parece mal este tipo de escraches . es parte del precio de ser un personaje publico . deberia ser parte de su trabajo tambien poder llevarse bien / no resultar tan rechazable por los que no opinan como el .
vegetable oil
oh yes . . . yes he can .
mara jade !
so do i .
mi misma reacción , palabra por palabra . quéhijosdeputanotienenverguenza o sea , convengamos que algo de razón tienen , pero . . . pot ; kettle . . .
nadie dijo que torturar sea una tarea facil
. . . lunar calendar . . . ?
look fine to me !
me too ! : o
i do !
no u .
cortarle el miembro y meterselo en la boca . violar a la mujer y vender los hijos como esclavos . ^ ( leo demasiado )
opera fatal
mine too !
plus : nachos .
pero no por eso menos placentera
no u
ya me too
so cute !
y - yes ?
baba yaga ?
move to florida
me too ! : )
ha me too ! !
ha - ha
me too !
si , en términos de hardware si . pero para darte un ejemplo , la macbook pro con retina display salió a la venta en eeuu a 2200 dólares , y en ese momento ese era el precio aproximado en el que estaba la macbook más barata en argentina ( hice las cuentas ! ) . por eso me refería mas bien a los recargos impositivos que le aplica argentina , más que al precio original del producto .
como el sexo
me too
i hope so .
no , te fuiste al carajo .
veo una sensación de abucheo
esta es muy buena info ! estoy mirando y me parece que hay un curso bastante copado de ilustración artística / digital que me va como patada de murguero . encima es los sábados a la mañana , golazo . no tenés idea los precios que se manejan , no ? saludos !
cierto , cierto
tora ! tora ! tora !
x files
i ' m a man . ama
man show !
porque no los dos ?
do tell .
ha ! yes !
estas bien hermosa
tell us !
yes . breton
vamos tío , que no era pp el que tenia esa cuenta , era josé !
so cute . . . : d
cortale la mujer y metersela en la boca violar a sus hijos y vender sus genitales como esclavos
o _ o
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
so do i
oh true .
rifle is fine .
yes . yes . yes !
la la la la la blueeeeeeeeeeeeeeees .
so true .
ha . ha . ha .
m - a
don ' t listen to rap i presume ?
tell me more ?
i do !
me too !
repo man .
q asco ! pues la vdd el lugar no se ve muy limpio . y los meseros son super hippies y así . . . me imagino que no es muy higiénico el lugar jajaja , pero está diferente y cool de vez en cuando , con tal de que no te toquen animalitos .
les ridiculiser sur la place publique ?
cuando ya no saben que hacer , recurren a la mofa y a la descalificación , a dejar claro que ellos son muchos y mandan y que el resto no . . .
miss me ?
g . o . a . t
no soy fan de kiciloff pero eso de gritar en multitud contra una persona me parece muy feo . suponiendo que el tipo sea tremendo garca , esas cosas seguro le dan más bronca y va a ser más garca . y si antes viajaba en buquebus o en vuelos comerciales , ahora se va a alquilar vuelos privados y hasta capaz que ahora por esto que pasó tiene " razones " para justificarlos como un gasto público por su propia seguridad , por ende se lo terminamos pagando con nuestros impuestos . conclusión : dejen de ser pelotudos y abuchear como si están viendo un partido de fútbol
no u .
so adorable !
o . o
bravo bot , bravo .
no le creo a los costos de renta . sin entrar en detalles estoy ahorita pagando el doble de renta que pagaba en monterrey , viviendo en depas del mismo tamaño y número de cuartos . yo creo que depende de la zona y no tanto del tamaño del depa o casa .
condado - san juan clone .
uh - oh .
no me !
so can i
o le da bronca y se pone más garca , o él y los demás funcionarios comienzan a reflexionar sobre que les conviene hacer . para un gobierno que se las tilda de popular que te anden abucheando por ahí no es muy agradable .
so true
entré para ver si se la pagaba él , pero fui muy ingenuo . se la paga el estado argentino - . - he aquí las supuestas razones : " “está muy venida a bajo . se va a vender y con ese dinero se va a construir una nueva residencia al lado de la embajada” , aseguraron cerca del embajador . todo el proceso , previo remate , podría durar varios años . mientras tanto , argentina deberá pagar el alquiler de la nueva mansión . " parece que lo hace porque la están por vender a la otra y construir una nueva . ojalá sea verdad y que no sea de chanta que es , nomás
no u
so , social libertarian ?
me too . : )
late . . . so late . .
no , colorado .
san diego california usa .
yes . yes . yes . ! ! !
yes i can .
# # t # # # h # # # # i # # # # # # s
so rape ?
nacho sombreros ?
gay dudes .
j - pop ?
yes i do
me to me to
so cal . . . . . .
auto - body
top tune .
que pasa papi ! ?
rain man ?
me too !
estuve pensando en esto desde que vi la noticia . no me gusta el doble standard y si lo noto en mí , trato de corregírmelo . por ahora mi conclusión es que , * mientras no pase de palabras * , más si es espontáneo , ocurre en todas las democracias y comprendo la reacción de la gente . él es parte responsable de generar esas reacciones .
original vid ?
more light
todavía no desarrolló los anticuerpos necesarios que tienen otros como para , por ej . ir a una villa , decir " yo soy uno de ustedes " y volver después a su piso de un millón de dólares en madero harbour . es cuestión de tiempo .
do miss
s d
& gt ; parece que lo hace porque la están por vender a la otra y construir una nueva . ojalá sea verdad y que no sea de chanta que es , nomás aunque así fuera , no justifica mudarte a semejante mansión de lujo para 3 personas , propia de un jeque árabe .
g g g g g g g g g g
so original ! ! !
no . yes . no . yes .
karma can do terrible things to a man .
tell me .
me me me !
yes . quite .
x . . . . o x . .
dude . . . . too far .
* * f - a - z - e * *
i i i i i i i
me too . . .
t hall !
jo fan
done . : d
too late .
oh , so rape .
internet superheroes
1991 ice - t - o . g . original ganster
so , yes .
da na na na na
na - ah !
a liar .
v virus .
no u
me too !
oh . . . no . . .
o . o
oh boy oh boy oh boy .
so meta
ya re lei y no entiendo ni ma .
ya todos lo sabíamos , o no ? ahora es cuestión de averiguar quien las puso y por que querían que las encontraran .
a . d . d is a bitch man - i tell ya .
me too ?
me too !
no haré nada . ¿tu que harás ?
tell me more .
hablé en inglés
vegeta . . . vegeta . . . . hey vegeta . . . vegeta . . . . . . vegeta . .
no manches , con justa razón te fuiste de aquí . digamos que yo tampoco quiero esperarme a que pase algo , pero parecen sí estar muy gachas las cosas , cuando menos en ciertas partes del país . : - s
así es , nuestros años de experiencia como peritos nos permitieron llegar a esa conclusión .
i do .
como chavez , pero mas joven y menos apoyado por los militares .
america has no bum .
m o r e
no tengo idea , pero se que tiene fama de ser * * * cara * * * tengo derecho a un dragon ?
oh penis . . . penis
o _ o
so true .
ah , pero tiene jarabe de chocolate . . .
x - files
es una que da continuidad a aquella que aprobaron el dia que explotaron las alcantarillas en guadalajara en los 90s , ya sabes , por que necesitaban actualizarla . . .
me too .
los dos ultimos casos asi que me da la memoria , eran los rublos comunes y los certificados de la vieja urss y el caso similar de cuba . donde esta el gran lider espiritual de nuestra amada presidenta
en cholula donde vivo es un poco más caro , pero en el centro de puebla todavía hay lugares donde la comida corrida ( tres tiempos más agua de sabor ilimitada y postre ) te cuesta $ 25 . y luego , tampoco que sea la opción más saludable ni mucho menos , pero la orden de cuatro tacos de canasta te vale $ 10 . dondequiera que haya un taquero hay un chingo de gente alrededor , sobre todo oficinistas .
i do !
afortunadamente mis jefes nunca han tenido ningun problema . mi jefe crecio solo , no confiando en nadie , siempre me dijo que las apariencias atraian a los rateros cabrones . el nunca anduvo asi ' enversachado ' o con carrazo , nunca con varo en la bolsa , siempre aparentando ser el cabron x que nunca se te ocurrira que trae varo o algo asi . no como mis tios : /
a banana .
i can haz ? !
h o l y . s h i t .
viva la vita !
no , es por sentido común . cuando una cosa te parezca un accidente sumamente conveniente e inverosímil , muy probablemente no lo sea , como cuando el señor burns se ganó una camioneta con el boleto 000001 xd
once , i went to a hotel .
bah bah - da , bah bah bah - da da
san francisco ?
i do to : ]
ah jes , tio !
- - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e
" un productor de durazno recibe 70 centavos por kilo y en las verdulerías de la ciudad de buenos aires se ofrece a $ 14 . " escandaloso !
depende quién te abuchee . si a lincoln lo abucheaban los sureños no es que va a decir " ay , no , mejor sigo con la esclavitud " , si a bush lo abucheban los hippies no iba a decir " mejor dejo de invadir paises " , y así . ningún gobierno , por más polular que sea tiene 100 % de aceptación . alguien te va a abuchear .
tell us more !
órale , suena sumamente confiable esta versión dada por este ' mando de la policía ' del cuál se oculta su nombre por ' petición propia ' . el siempre veraz periodismo de la jornada , no es la primera vez que hacen esto , la verdad .
olive green .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no
true , true , true .
mine too .
vaya , no conozco a nadie con 3 dedos de frente que piense que este accidente fue ' sumamente conveniente . '
. . . a curve .
además , se vistió de forma provocativa , que le griten cosas es natural .
o _ o
no dice . : (
can do : )
es verdad , sus hijos merecen sufrir .
de un maletin con cilindros en su interior a un maletin con una bomba usando la misma declaracion . . . . deberian de correr a todos los criminologos / investigadores del caso y permitir que los escritores de estas notas hagan el trabajo pericial . . .
party rock .
oh oh , me too !
i hope so !
local gay bar ?
o _ o
superman , i . . .
terrible video
rape me ?
a gay
excuse me ?
ego c twist
jajaja , no inventes . . . unas flores de regalo de cumple , por eso te dieron aire . . . .
& gt ; además , se vistió de forma provocativa . . . cada cuál con sus gustos . . . : p
bravo , miss .
true lies .
camera obscura
como que no agarraste la onda . vuelve a leer mi comentario y checa en que te equivocaste .
vaya , parece que te incomodó un poco mi comentario . ¿no me digas que eres de esos atunes que cree que la explosión fue conveniente ? jajaja ¿a poco también crees que fue un autoatentado ?
soy catalana : ) .
o . o
si hubiera explosivos sin detonar hubieran hecho una detonación controlada alli , no los estarian sacando en publico y menos en la misma maleta .
u - spot ?
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha . he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he .
das auto
is mine ?
no trial !
i dare you to do more , plus a . gif , plus a video .
si encontraron una bomba , creo que es muy claro que fue a propósito . quien y por que , no se , pero es más que obvio que fue un atentado .
a box .
o lugar promete
oh , oh .
el punto es ese , que crees que encontraron una bomba cuando esto ni siquiera esta confirmado porque este artículo de la jornada no tiene ni de dónde agarrarse .
& gt ; si encontraron una bomba ese el el punto debatible , nadie vio la ' bomba ' excepto un ' mando de la policía ' ' de quien se omite el nombre a petición suya ' . ahi sí , que conveniente . además , el equipo antibombas de la sspdf debe ( o debería ) tener protocolos para paquetes sospechosos , normalmente se detonan controladamente en el lugar donde se encuentran .
so . . . no ?
oh man , i miss this show !
heavy rain
i do .
no u .
no le decían , ese es el nombre del proyecto inmobibliario y de oficinas , junto con uncentro comercial . son dos torres ya construidas y un futuro shopping , junto con un jubo .
a son .
oh lord !
san diego ?
o . . . k
america juega contra xolos la proxima jornada . espero un partidazo como este .
r - r - r - r - r - r - repost
x . . . . o x . .
may be p . u . r . e ?
hola hijo .
done ! ! ! : d : d : d
b 15 a a , c , e , d , b c a b a
so . . . yes ?
y sus nietos , como los del abuelo amarrete . al fin y al cabo , están en el mismo barco , no ?
sí , lo vi mencionado en otro thread al respecto . gracias por la info !
i . no .
* * usa ! ! usa ! ! usa ! ! * *
date rape sauce
¿y cual hubiera sido el objetivo de plantar una bomba ? como acto terrorista no le veo sentido ni mucho menos como intento de desestabilizacion
lo abuchea gente que viajó / regresa del exterior junto a él . ¿ironía ?
non - stop
pero porque se te hace que como accidente es " muy conveniente " ?
esto es portugués , no ? : d
& gt ; salinas permitió lo que haya sido quizás el único consejo ciudadanizado del ife . & gt ; zedillo tenía razón , nunca habrá una ley electoral definitiva , mientras los competidores políticos no tengan un nuevo código de ética . aun cuando el ife fue ciudadano en algun momento , hoy es un organo de el gobierno mas , donde los puestos se reparten por " cuotas " ; para los partidos un organizmo ciudadano no es " democratico " y desde el antes de el 2006 se han dedicado a desmantelarlo .
y sus bisnietos , esos hijos de puta no se van a escapar de tener un bisabuelo como el ladrón vendepatria nazi de kiciloff . al fin y al cabo , están en el mismo barco , no ?
* me too
mais que nada . . . o que quero e samba !
oh . . . no !
& gt ; normalmente se detonan controladamente en el lugar donde se encuentran . en este caso si las acciones de rescate continuan , lo correcto sacarlo de el lugar para evitar otra detonacion .
querido diario , esta mañana op se dió cuenta que su artículo estaba culerón y nos lo explicó mejor .
a boutique ?
me too .
la forma en como se calcula no esta muy clara que digamos , ya que los costos de autos y gasolina son fijos para todo el pais ( solo en la frontera cambia ) , y en el op consideran costos dieferentes en cada ciudad para estos conceptos .
baton rouge . . . .
disfruten tremenda cancion
so true .
me too ! !
algo habrán hecho .
n . w . a .
no , america
no , no . . no no . . . no no . . . . nonononononononononononono no .
obvio que acá en reddit y en mi vida privada no me callo nada , pero la vez que tuve algún funcionario cerca los ignoré y no les dije nada . igualmente creo que hasta algún punto ( mientras sea dentro de todo , en un marco civilizado ) me parece bien que sepan que sus acciones tienen consecuencias y repercusiones . quien siembra vientos cosecha tempestades .
me too
yes yes yes
hope so .
por favor , desde cuando unos cilindros son una bomba ? bien podria estar la maleta llena de papas pringles . . . . . . editado : te voy a dar upvotes nada mas para que no se oculten tus comentarios y todos puedan ver las @ # $ % & amp ; que escribes
como estas ?
oh no . . .
oh boy .
quien puso que ? ? no me digas que tu crees todo lo que dice walter mercado ? ? ? la informacion se interpreta y asimila dependiendo de la fuente . . .
i do . i do ! i doooooo
no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no !
pues no se , soy de guadalajara y nunca me han asaltado en la vida y he ido por todo tipo de colonias aquí , desde el saus hasta arenales y el centro .
too short : - )
oh no ; (
o . o
general lee
pero se evacua antes de intentar sacar el dispositivo , no nada mas es agarrarlo y salir de alli , a menos de que quieras un premio darwin .
a watt is a watt .
a fan .
que bueno que la maleta no se destruyo con tremenda explosion .
oh yes oh yes r / aves !
no se : (
ea a tras prima .
yes , yes i do .
me too .
me too !
a car ?
business as usual . . . . .
les mandamos buenas vibras desde gales . que vivan las banderas originales !
vete a la verga pinche cagada de persona , culero hijo de la gran puta que te remalparió en sangre , me cago en ti y en toda tu maldita descendencia que no vale ni una verga cerote maricón pendejo mamaverga , ojalá que te lleve la chingada tres veces , pinche escoria de quinta . me la pelas !
terrible decision .
o _ o
as do i . : )
ayer pase por la torre y olia a humo y fuego me asome por la ventana y todos estaban corriendo - bomba
me too dude , me too .
arcade america .
vector man
r . i . p .
me too !
yo sinceramente odio todo el que se relacione con el gobierno k pero abuchear de esa manera al pibe con los hijos ahi me parece medio too much . . . y chicos please , el pibe se tomó el buquebus xq seguramente fué con su mercedes o su audi en la bodega de buquebus . . es para poder salir del país con tu auto importado en menos horas de viaje . . .
pure terror .
de acuerdo
luego dicen que porque somos codos
no u
nachos rule !
me too !
tis true .
me too
palabras más verdaderas nunca han sido dichos .
man do i miss this series .
time lord .
yo ! i do .
chocolate man *
como un falso ataque de el sme / izquierda / # 132 puede tener mucho peso en la politica de el pais . si fue por una falla tecnica , decir que fue una bomba puede servir para salvar el puesto / credibilidad de funcionarios de pemex , asi como a su forma de operar . estas son " teorias de conspiracion " y estan un poco jaladas de los pelos , la otra opcion ( en lo personal la mas probable ) se planta una bomba o causa el desperfecto para crear caos , en el caos se destruyen / plantan archivos previo a una auditoria . esta no es tan rara ya que era una practica comun en los 80 ' s , para los que se acuerden era comun que en cambios de sexenio o antes de auditorias se " quemaban " por accidente los archivos de las dependencias .
r - e - s - p - e - c - t
so true
me too !
yes , yes yes !
san diego ?
yo yo yo
digo mais , infelizmente a democracia permite dar voz a ignorantes como tu
yes , yes , a billion times yes !
sucedido en distrito federal . robaron mi oficina hace 4 años . denuncié , di seguimiento a la investigación , nada sucedió . robaron mi laptop en un starbucks . denuncié , di seguimiento a la investigación , nada sucedió . a algunos de mis trabajadores los asaltaron o intentaron asaltar . a todos les pido que denuncien .
me gusta la parte cuando unas 40 personas le dicen " cagón " a una sola con un pibe encima .
cha cha cha cha
i do .
su excelencia !
le tallé un dije en cera e iba a utilizar plata que tengo ahi guardada desde hace rato , pero no le tengo mucha fe a las empresas de mensajería . el plan era ir a visitarla en mayo y llevarle el dije .
i so hope this is real .
is he even a real doctor ?
to memes !
mine too man !
ha . no .
i do .
bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega bodega
oh bravo , man . bravo .
me tarzan .
he is : )
helvetica ultra light
me gustaría saber que opina iorio sobre esto .
cross country .
cereal box
e . g . g
mista j
me too .
too true .
mine too .
more to come i hope .
. . yo leí filan - tropicalistas , pensé que era una nueva banda de música guapachosa para recaudar dinero .
grape escape .
sí , las rutas urbanas , las periféricas están mas caras y lo que no nos dijo nuestro ilustre gobernador es que a la tarjeta ' feria ' le van subiendo el costo mensualmente ( como a la gasolina ) .
micro machines .
peeerros bastardos . . . envidio su sistema de transporte . eso de uno exclusivo para mujeres se me hace bien chido .
do tell .
t . h . a . n . k . s . t . e . a . m . e . v . a . d . 3 . r . s . ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
que celoso . . . que chiva seria vivir en la meseta central de costa rica una vez mas . . .
yes i do .
estamos de acordo .
w . w . j . d .
mi papá fue a un pueblo que esta en hidalgo , no recuerdo el nombre pero regresó extasiado con una visita que hizo a un mercado local . me contó que un taco de barbacoa costaba 6 pesos pero era una monstruosidad . el dice que con 3 tacos estaba extremadamente lleno y eso que no es nada exquisito ni escatima en medidas corporales jajaja en puebla creo que no he comido , solo he pasado por ahí pero una amiga de ¿san martín ? no recuerdo el nombre pero hacen barro negro o algo así , me contó que era muy barato .
me too
me too !
pizza * is * a vegetable .
en michoacán no es tan barato pero cuando voy a visitar familia regreso con kilos extras . recuerdo un pinche lugar bien random en medio de la nada donde estaban friendo unas mojarras o ' chopas ' como les llaman allá , y te vendían la mojarrita en 2 pesos ! si , era un pinche charal pero entre mas chico es un pez es mas sabroso y estas mojarras estaban deliciosas . te comias como 10 , pero aún así no pasaba de $ 30 pesos la cuenta . edit : que wey , se me olvidó lo que originalmente iba a comentar y me desvié por las mojarras jajaja eso es lo que mas me gusta de allá , la variedad de tacos que puedes conseguir en prácticamente cualquier taquería con foco amarillo .
super cute ! i love her color .
me too .
de la soul
usa ! usa ! usa !
argentina too .
san francisco
me too ! ! : )
& gt ; y sus nietos , como los del abuelo amarrete . al fin y al cabo , están en el mismo barco , no ? wow . . .
do more !
so true
yo no soy ningun fanatico de los gobiernos argentinos ( ninguno ) pero estos tanos se pasan de caraduras .
i puta !
ah , true karma
a bar .
ya dude ? !
so simple . .
so adorable !
i r r e l e v a n t i r r e l e v a n t i r r e l e v a n t i r r e l e v a n t i r r e l e v a n t i r r e l e v a n t i r r e l e v a n t i r r e l e v a n t i r r e l e v a n t i r r e l e v a n t works with any word !
me too . . .
es que sí , luego viajar a horas pico por la ciudad era desagradable para las damas . igual el metro , los 2 primeros vagones son exclusivos para mujeres , niños y ancianos . también en el metrobus , la mitad de adelante es sólo para ellos y todos los demás para atrás xd . en ambos sistemas hay policías vigilando para que los hombres no se cuelen .
me too !
me too !
o _ o
fue un negro ?
mm pues hay un san martín texmelucan en puebla , es donde está la segunda caseta de la méxico - veracruz . pero no hacen barro negro , cuando menos no que yo sepa .
i do
g . t . f . o .
entonces era algo así como alfarería o estaba cerca un lugar donde trabajaban barro . realmente no recuerdo bien , para que hecho mentiras jajajaj pero si me suena el nombre ese de san martín texmelucan .
ha ha !
i can has boom !
porque somos cabrones t _ t
chocolate chip ?
* a historian
can i has ?
i do !
semen . . . semen
hi - q
so sexy .
i miss mine : (
true , true .
me too
¡afortunados ustedes ! acá si es un martirio la hora pico . acá el servicio si es pésimo y caro . apenas están haciendo la 3er linea de metro , cuando debería haber por lo menos unas 5 . en el df hay como 10 no ? según yo esta bien distribuida y organizada , etc . acá nada mas es una pinche cruz rara y ya . yo afortunadamente tengo vehículo , pero si tuviese la oportunidad y fuese barato , usaría el metro o el transporte público . yo no sé por que acá viajar en camion o metro es considerado ' naco ' cuando es realmente primermundista y cosmopolita . pinche gente pendeja , si supiera que en ny o en chicago te mueves solo en metro .
ya tu sabe ! !
& gt ; quien siembra vientos cosecha tempestades . consulta : sos cristiano o citás a la biblia porque suena bien , nomás ? odio esa frase , la usan los religiosos para no decir " algo habrán hecho " . mi vecina la usaba cuando hablaba de las chicas que se morían en un aborto clandestino . vieja del orto . . .
far as i can tell , anyway .
r . i . p .
i * * m * * ag * * e * * macro * * me * *
forza roma !
extreme g
me too . . . : (
no . no no .
qué demonios tengo que ver con tu vecina ? ? tratá a los demás como querés que te traten , todo lo que va vuelve , karma , etc , etc . happy ? es una expresión .
& gt ; en criollo sacarse la careta y pedir por las medidas alternativas conocidas como el ajuste y enfriamiento de la economia , o presentar una alternativa novedosa y ganar el nobel de economia . esta es una falacia absoluta , que vienen repitiendo desde hace años y que - por lo visto - mucha gente se tragó . hay sólo 10 ( diez ) países en el mundo con inflación relevante en este momento . no es cierto que todos los demás estén haciendo ajuste y tengan economías enfriadas . mirá perú , para poner un ejemplo cercano : un país dinámico , que viene creciendo ordenadamente y sin inflación . si contraponés inflación a ajuste ( o cristina a " el neoliberalismo " , que es más o menos equivalente ) parecería que hay que bancársela y justificar las mentiras del indec . el problema es que eso es simplemente falso . para contener la inflación lo primero que hay que hacer es dejar de despilfarrar la guita . y no parecen estar dispuestos a eso .
i hope so
viva la evolucion
me too .
pollo campero ?
me too .
too true .
so so true . . .
. . . and so do i . . . hi x
no * boom *
i hope so .
too late .
oh man .
too true
me too .
use me
tell us !
a 16 a , c , e , d , b c a b a
a vagina
oh no ?
me too !
too late
oh u
le decían cagón porq se iba , si hacés cagada bancatelas , además , dejo en claro que no está en condiciones de ejercer ninguno de los cargos que tiene . edit : si tienen problemas con q le digan cagón , tomense un activia
more red !
me gusta
me too !
van halen
me too !
: d c :
las gomas están baratas ! !
las vegas
ha . me gusta . : )
mine too !
medium : p
que ocupo lo que me ha dado el capitalismo , me doy cuenta . que los sistemas evolucionan , me doy cuenta . de que la mayoría de las personas estan bien con el capitalismo , me doy cuenta . lo de libertad indivudal es una patraña . lo que yo busco es que todas las personas cubran igualmente sus necesidades básicas y que cada vez más se omita el uso del dinero . a nadie le cabe esa idea en la cabeza porque no esta dispuesto a abandonar todo lo que ha conseguido , es lo que creo .
quite so ! : )
ah ah ah !
me too ! ! ! ! ! !
x _ x
x . . o . . . . .
anime central ?
el boom
as * * a * * historian
usa ! usa ! usa !
me too .
no es una declaración oficia del gobierno de italia , es una nota de un periodista ! obvio que ellos son casi , igual o más truchos que nosotros
ben arfa
he is .
y hay vredestein y otras marcas que ahi no entran o no vi por bsas . ya he visto alguno calzado con las hi - trac ( y patente no - . uy )
me too .
n p
no idea .
so true .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
me too .
y el 2 de abril levantan los precios de un saque , es fija .
no es ninguna patraña . qué te hace pensar eso ? por qué te quejas del capitalismo entonces ? no hay sistema que haya brindado mejor justicia social ni que cubra las necesidades básicas de las personas mejor que el capitalismo . por qué quieres dejar el uso del dinero ? es una idiotez lo que piensas . el comercio existe desde el inicio de la humanidad . vil hipocresía .
me too : )
i are excite .
so true .
sí , ahí explica que es la inflación reprimida . ponele todos los adjetivos peyorativos que quieras al mingo , pero fue el único que paró la inflación , quizás algo sabe del tema no ?
yo las llegue a ver en el dax del centro ( ya hace años ) y mi padre me trajo hace 3 años del centro del pais . muy buenas salsas por cierto .
o . o
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re :
once a hacker , always a hacker .
hoya hoya !
curiosamente el participo del desarrollo del soft que usan para cotejar deformaciones de indices de inflación en la universidad de . . . boston creo ? es un paper mas que interesante sobre como los indices de precios elaborados con supermercados online tienen una tendencia muy marcada a seguir inflación real .
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re :
too far .
* pop pop ! *
ha ha ha ! so true .
pequeño aventurero .
pero es que seguro muchos politicos argentinos la usan de casa de vacaciones en brasil . asi que el gasto esta justificado .
primero fueron por el indice big mac . ahora vienen por el relevamiento en tiempo real de la inflacion .
eh ? no traté de ofenderte . me disculpo si así lo hice . 1 - no estoy hablando de vos , estoy hablando de esa frase . no dije qué tenías nada que ver con mi vecina , era un comentario . y te preguntaba si eras cristiano , por curiosidad ( dada la frase que usaste no me pareció descabellado ) . 2 - es una expresión , pero es una expresión de la biblia . se supone que no tengo que pensar nada de alguien que dice " solución final " , " la única verdad es la realidad " , " anula el deseo y anularás el sufrimiento " , " no juzgueis o sereis jusgados " o " viva el cancer " ? la fuente que usa una persona , suele decir algo de ella . no sabía que hay gente que usa la de las tempestades en forma coloquial . de nuevo , no intentaba ofenderte .
yes yes yes yes yes yes yes
* * hi : d * *
& gt ; a , b y c : bienvenidos al show pirata rag - tag cocina donde te enseñamos cómo hacer la mejor comida merienda degustación alrededor ! & gt ; & gt ; r : eso es correcto ! & gt ; & gt ; b : hoy vamos a hacer nuestro burrito de carne hecha en casa propia con una ensalada de rúcula sencillo y delicioso ! & gt ; & gt ; c : para el burrito , tendrá una tortilla , un aguacate , una lata de frijoles refritos , un trozo de carne ( cortes más baratos funcionan bien aquí ) , un tomate , una cebolla , un poco de chile habanero , un poco de queso . & gt ; & gt ; r : bien , ahora vamos a empezar a dorar la carne a fuego alto , asegúrese de que su pan se precalienta por lo que la carne ha hecho sangriento . añadir una dosis general de pimienta negro y sal al gusto - cortar la carne en tiras finas . & gt ; & gt ; b : corte el aguacate por la mitad , quitar las semillas / core y dados ello , no dude en mezclar el queso crema con un poco dependiendo de la preferencia . mientras estás en ello , el pop de la lata de frijoles refritos y calentar para arriba ! & gt ; & gt ; c : toma tu tomate y picar ella , tenga cuidado de no hacerlo demasiado smushy por lo que añadir un poco de sal al cortar . repita el procedimiento con la cebolla y el pimiento habanero , una vez hecho , obtener su tortilla preparado por calentamiento sobre una llama abierta . & gt ; & gt ; r : ahora que su tortilla está lista y también lo son todos los demás ingredientes , todo lo que tienes que hacer es poner las cosas juntos ! establecer una buena capa de frijoles refritos , agregue el aguacate , poner la carne , agregar las cebollas , los tomates y los pimientos y el último , añadir la salsa de queso ( american jack ) ! envuelva para arriba y ahí lo tienen ! & gt ; & gt ; b : ahora , para la ensalada ! simple y refrescante , todo lo que necesitas para esto es parte de ese remanente de tomate y cebolla con un poco de lechuga / col y rúcula ( cohete ) . usted necesitará un poco de vinagre de vino tinto , aceite extra virgen de oliva , albahaca españoles y un poco de pimienta y sal al gusto . & gt ; & gt ; c : la vinagreta es fácil , para cada aceite de oliva 2 partes , agregue 1 parte de vinagre de vino rojo - añada sal y pimienta al final para apretar hasta la articulación . & gt ; & gt ; a : mezcle las ensaladas juntos y luego simplemente llovizna y diviértete ! & gt ; & gt ; a , b y c : gracias por ver y disfrutar de su comida ! —google translate because i ' m too lazy to do your homework .
usa usa usa usa usa usa usa
so heavy . . . .
so heavy . . . .
me too !
pero por favor , un experimento casero a esa escala tiene numerosas potenciales para errores estadísticos . ya tuvimos nuestro lindo affair con el arturito y el tesoro de juan fernández . no podemos seguir siendo el hazmerreír del mundo con toda esta mierda .
alarma ! en su punto más fino !
ya estoy sintiendo la fisura anal de lo insufucientes que van a resultar las paritarias gestadas en una economía congelada en heladerita de camping .
me too : )
cargos + presidencias de empresas manejadas por el estado .
yes yes
oh yes !
lo congelan porque ya anunciaron que van a hacer un nuevo índice de precios por la movida del fmi , ahora el tema es si el nuevo índice va a ser aún más mentiroso que el actual
a bit .
lo bueno que pemex no esta privatizado y es una empresa 100 % publica , por lo que podemos confiar completamente que los recursos de esta empresa van a buenas manos y no se gastan en politicos y grilleros que viven de mentiras . si , que se jodan los horribles neoliberales capitalistas imperialistas .
por la razon o la fuerza
en dos semanas ahi estare .
sí , gritarle chorro a un político es comparable con violar una mujer . si este escrache se lo hubieran hecho a un político de la oposición estarían los funcionarios k diciendo que " es la voluntad del pueblo "
as do i , friend . as do i .
r i o t s u c k s
no , la frase no es para " algo habrá hecho " es " algo hizo , y le volvió multiplicado " . si se la usa mal es otra cosa . disclaimer : soy ateo .
do so
tell me more , tell me more !
yes , quite .
so sexy . . .
¿cuál es exactamente la ironía ?
probablemente muchos de ésos tuvieron que pasar por las mil y una volteretas para conseguir dólares . y muchos no pudieron sacarlos ni aún así . y se preguntan si él pasó por lo mismo , después de todo ha sido uno de los principales defensores de esta medida .
por lo menos berlusconi nos deja ver la fiestas q organiza , jaja
décimo espada , limos de veneno .
yes , yes he his .
yes , i can .
geo metro ?
j - rock
bacon test
ten . ten . ten . ten . ten . ten . ten . ten . ten . ten .
yes ! yes ! a gajillion times yes !
lol , ya se me antojaron unas chopas acompañadas de unas chope . . .
too true .
o _ o
geo metro ?
roma is grand
usa ! usa ! usa !
too late
me too .
uh . . . no .
a son , easier to relate to
violar ? ? ? ? ? no estoy hablando de violar a nadie , estoy hablando de gritarle " cosas " por la calle a una persona ( un político o una mujer ) . fuck . . . quién sos , florencia peña ? si esos " funcionarios k " de los que hablás hicieran eso , serían unos boludos . si los tontitos de la cámpora hicieran eso , también . simple . ahora : si lo hacen otros , está bien que lo hagas vos ?
¡¿estando en mallorca ? ! ánimo , es un idioma muy bonito y estás en un lugar perfecto para practicarlo : )
disculpa mi ignorancia culinaria pero ¿que son las chopes ?
para ser alguien que no trata de ofender , te salió bastante ofensivo el comentario . si fuese una persona religiosa me ofendés al relacionarme con tu vecina hdp y con la frase " algo habrán hecho " que tiene una connotacion muy triste en el país . si fuese atea , me tratas de pelotuda porque uso " una cita de la biblia porque suena bien " . como si no estuviese razonando lo que escribo o estuviese repitiendo como un lorito .
me preguntas de fumigaciones , me conoces de algun lugar ?
molon labe
so meta
done ! : p
neutral vote
oo me too me too ! hi !
oh my lord , he is so sexy .
no idea .
trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial
resurrección , segunda etapa
tienes razón , la única forma viable de eliminar la corrupción en una empresa es privatizarla o eliminarla por completo .
me too !
* so meta *
m . u . l . e .
mitosis is . .
i hope . . .
eh . i trust her .
caimos en la misma trampa
yo mama
cuba libre : )
too late
mi amigo de merlo dice acovachar . . no se si sea correcto
& gt ; se ufana de que la universidad técnica federico santa maría invitó a salinas a hablar en el aula magna el 12 de octubre . pero de seguro no se ufana de lo que le dijeron . . . que risa . y omg , 2005 . . . como pasa el tiempo !
extreme q ?
di * * b * * s
a ver verano , como lo escribirías vos ?
come to papa .
me gusta !
boom . done .
no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no .
too vague .
no crepes !
sexy hippie librarian
i do !
alguna vez en algún thread platiqué con un ruko que traia unos jales así . supuse que por el nombre podrías ser tu .
i can tell o _ o
he is so adorable !
omega virus .
so cute !
mitosis is . . .
no seas ridículo . como bien dicen yo no soy perito ni mucho menos , pero es demasiada coincidencia que en plena tensión por lo de la privatización del petroleo y por los continuos escándalos de los que es parte el pinchi menso de epn , explote una acumulación de gas justamente en el edificio de pemex . no se que es lo que quieres defender , pero por dios , creo que hace falta ser iluso para pensar que fue un accidente .
so true
así es parce
me too
hola ! : d
dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema dilema
ron paul
so true . . .
no alcohol ?
porque ahorita está muy animoso el debate sobre la privatización de pemex , y pasa este " accidente " escandaloso justo en el edificio de pemex . alguien va a intentar sacar ventaja política de esto , estoy seguro .
no fuel .
a vagina .
o ya
o . o
gracias mate .
e n t r y entry c e p t i o n
& gt ; qué demonios tengo que ver con tu vecina ? ? consulta : sos cristiana o decís demonios porque está en la biblia y suena cool ? tengo una vecina que está re buena pero no me animo a tirarle onda .
chime chime !
viral marketing
pues no me dedico a fumigar pero ando cerca del bizznezz
porque viajar al exterior es inmoral , obvio
me hizo gracia eso de que iba a publicar su declaración de la renta en respuesta a las acusaciones de haber recibido dinero en negro . es como si intentara convencer a su mujer de que no la engaña enseñándole el registro civil para que compruebe que no está casado con nadie más .
mitosis is . . .
can i *
micro - man
me parece una idea sin base y una terminología intencionadamente sensacionalista para subirse al carro del último éxito de ventas .
i hope so . . .
me me me
depende , si es atea no la encares porque el fruto de su vientre generalmente se lo comen con aceite de oliva y un toque de oregano .
pense que habias editado para remover informacion sobre el actor de frasier , kelsey grammer , nunca se sabe , no se que habias puesto antes .
please come to california canes . . . . . vegas is too far
me too : (
serian ar $ 226 x sabado , suponiendo 4hs x clase , estarias pagando ar $ 56 x hora . no es demasiado si te lo pones a pensar . . . igualmente el tema no es el costo del mismo , sino la utilidad que te daria el mismo . si te sirve , el dinero es lo de menos , siempre puedes conseguir un inversionista : p o bien ajustar el cinturon un par de meses ; )
loo loo loo
mime mime .
yes yes yes yes yes
lady man .
miles luna ?
oh man
te conteste pero no aparece mi comentario ? . ?
yes he is !
i do .
: d : d : d : d d : d
tercera espada , granito rey
oh man .
entonces que no viaje de vacaciones al exterior con las mismas personas a las que trata de chorros , buitres y cipayos . . . si sos tan populacho , amigo de los pobres anda en tren a mar del plata y bancate las 18 horas de viaje ( paja citar noticias todo el mundo sabe lo que han tardado algunos viajes ) . . . pero si sos tan caradura de viajar a veranear a uruguay , bancatela ! pd : me caes muy mal .
me too .
ok , entiendo que mencionar a mi vecina parece una comparación , pero es justo lo contrario . preguntaba si eras religioso para saber si citabas la biblia como parte normal de tu vida y de tu fe ( lo cual está perfecto ) , y no por mera agresión al estilo " se lo merece " , como mi vecina . por eso preguntaba . y eras ateo , no entendía por qué usabas una frases bíblica así nomás , pero parece que es más común de lo que creo . me disculpo , pero no entiendo por qué te sentís tan agredido . . .
true . true
yes yes yes fu * * * * ing yes
de . . . . t ?
o . k .
yo quiero !
so cute !
x . . * * x * * o o . . x
: o yes !
marine corps
& gt ; , 98 por ciento de los hogares consumen yerba mate y que de todos ellos , un 92 por ciento lo hace con bombilla ? como sin bombilla ?
o _ o
teflon tape
original version .
a sandwich .
audio chat
querido usuario que le hace honor a su nombre : espero que tu fuente de informacion sea otra mas , que aquella dejada por la nota . me resulta risorio que creas my facil en lo redactado , es decir , la entrevista una fuente anonima que por su naturaleza anonima bien pudo ser un sujeto con falta de experiencia en el campo , al no mostrar sus credenciales se presta a que pueda tener tanta experiencia como chuchita , la que vende quesadillas sin queso , a la cual un reloj junto a una lata de play - do le puede parecer una bomba c - 4 activada con cronometro . ojo , nadie dice que no pudo ser atentado , pero dejemos que se de un parte oficial y luego venimos y hablamos de teorias de conspiracion .
me too !
sin embargo , una devaluación del 20 % en el año no es descabellada . digo , en paises de la región , ya hubo una devaluación del 18 % aprox del peso argentino contra las monedas locales .
mine too !
he lied .
oh yes !
uh , america ?
so , yes ?
me too !
no . . . o . o
i hope so !
me too !
do tell !
lady gaga
a mi me robaron el medidor del gas .
so cute
el reguetón es definitivamente el género más sexual . pero ya en serio creo que puede ser cualquier rola que les lata a los dos ( o tres o cuatro ? ) lo importante es el momento y la variedad . ahora que si quieres una sola canción pues [ la rola de 6 horas ] ( https : / / www . youtube . com / watch ? v = gtivedrpioe ) de los flaming lips ; digo , para que no se acabe la atmosfera a la mitad de la acción . ; )
too late .
¿cómo se puede servir y ayudar a otros solo por el placer y la satisfacción de hacerlo ?
me too
so cute !
o hay
o hi
her chin . . .
extraído del artículo : " - vi que hablaron , pero no alcancé a escuchar de que hablaban ; pero entre mis compañeros , los del equipo antibombas y todos los que estuvimos colaborando , se comentó que se trataba de una bomba . ¡fue una bomba ! , se decía . –¿una bomba sin detonar y otra que detonó ? –efectivamente . "
yes so true
me too !
mate cocido ?
eso es de hace 5 horas el día de hoy . ¿so what ?
cuánto tiempo se requiere ?
too late .
es la primera web , que sí dueño según un diseñador automático , quiero saber su opinión . gracias
too cute ! ! !
querrás decir " risible " , y me parece muy bien . esperemos el atole con el dedo de la versión oficial , pero por lo pronto tienes que admitir que las cosas se ven muy sospechosas . y otra cosa , te parce que son teorías de conspiración por tu propia ignorancia , como si de hecho cosas como estas no pasaran . el pri es experto en hacer circo , maroma y teatro , y de ahora en adelante sospechare de todo aquello a lo que le saquen ventaja política .
do me do me !
o . . . x . . . .
i yes
& gt ; pd : me caes muy mal . ves ? nadie tiene 100 % de aceptación ni siquiera yo ( y ni te conozco ) . si yo fuera por la calle me gritarías que soy un chorro y que te caigo mal ?
can i
yes : d
a bit ?
uh . . so ?
no religion .
" . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . moron . . . " - - therealbadguy
me too !
o _ o
red dragon ?
a penis
p a i n !
? ? ? eso no justifica que te podés desubicar así con la mujer del flaco y mucho más con el pibe presente .
lo mejor q he visto me pone al 100
me too .
yes , i
cabron ahora senti un mal por cantando que cancion .
u - s - a ! u - s - a ! u - s - a !
lo vi hoy en el noticiero mientras almorzaba . esperemos que lo respeten . no sé cómo lo logran , si es con subsidios o qué . . . pero he visto supermercados subsidiados para que tengan carne vacuna o de pollo a un menor precio , e igual la vendían como si no tuvieran el subsidio , ganaban el doble los hdp . si ven aumentos , a quejarse y no comprar
q bien carajo . la comida peruana es la mejor del mundo y debería ser más reconocida .
me too !
o _ o
chocolate ? chocolate ! ? ! chocolate chocolate chocolate ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
es que , exactamente , murió el chico que mató al hombre que quiso violar a su hermana . . .
con 22 pesos me pregunto que chingados les daran de comer a los niños . . fuck las hojas y el papel con las que te escriben los niños han de llevarse buena parte de la donacion
so meta !
too late .
na man da bu !
me too
mitosis is . . . mitosis is . . . mitosis is . . .
viva chile mierda
hi ! ! : d
oh yes
. . . as usual . : (
es el hijo .
u . s . a
n o t h i n g . . .
can i
a noble cause
me ! so i can
u da bes !
yes yes yes yes yes
x . . o . . . . x
i do !
do tell !
no idea .
banana - nana - mana - lana
green tea
con lo chido del homenaje pensé que sería un homenaje a roberto gómez bolaños .
c . a . d .
lose lose .
es lamentable lo que tiene que pasar la mujer y los nenes que no tienen nada que ver , pero la culpa la tiene una vez mas kichiloff por poner en peligro a su familia y no calcular que despues de las medidas anti - clase media que toma el estado gracias a el , no puede irse a vivir con la clase media . despues de todo nadie estaba puteando a la mujer ni a los nenes , yo escuche " ladron " no " ladrones " . si proteje a su familia como proteje a los intereses de la nacion estamos en problemas .
me too . . . me too . . . .
no llores , mi amigo gordo . no llores .
to * o
no , her vagina
is true
i do val , i do .
yo me inclino por las canciones de fernando delgadillo . igual y depende de la chica .
i no rite
i hope he likes his diabetes
boom ! yes !
me gusta ; )
lo que mas me jode de esta epoca no es el gobierno , no es el primer ni el ultimo gobierno ladron , sino la gente . de un lado lobotomizados adorando a evita o kirchner o cristina con un fervor mas que religioso , y del otro lado tanto odio que no respetan ni un nene llorando . que tiempos oscuros . pero me equivoco , la gente siempre fue asi , ahora es un poco mas evidente .
" dejar de despilfarrar la guita " es ajustar señor , es pasar de una economia donde se picanea el consumo y la obra publica a guardarla y enfriar la economia .
mine too !
me , me , me ! ! !
blog spam
i miss ron paul .
a panda
san francisco ? san diego ?
propaganda - bot ?
yes i do .
: d : d : d : d ! ! !
no more !
he is .
san francisco ?
vector man
otropajarito , me gusto tu username ! y tu casa ni se diga !
so cute . . .
c a n t b e b o t h e r e d
me too
that is so cute t _ t
me too !
i hope so .
so true .
me , me , me , me ! ! !
a ver , no . si vos estás en contra de las políticas económicas del chabón / te parece un mal pibe / te cae mal , simplemente en dos años metés la boletita que no incluye a éste hombre , no hacés pelotudeces semejantes como " " " escracharlo " " " ( ¡ ! ¡ ! ¡ ! ) de ésta manera . es humillante para la oposición . además che media pila , ¿te parece que kiciloff después fue a la cabina del capitán y dijo no puede ser que la gente del buquebus me odie tnego que cambiar ya mis políticas económicas ? por favor che . estamos grandes .
solo vid .
ring ring ring ring ring ring ring
show more
sí , hizo un laburo impecable . lástima que el país se fue a la mierda al final de la historieta . mejor que se quede en su casa
totalmente cierto lo que dice el único comentario del video : & gt ; ella misma está puesta a dedo . ﻿ . . . no tengo más preguntas señoría .
l m f a o
me too man .
no idea !
business casual .
done deal .
oh yes ; )
salome , salome , salome , salome , salome . hi ! : p
yes . : d
oh so cute .
a man .
bueno , esto es medio cualquier cosa y no se pueden sacar conclusiones desde acá . por qué . la cantidad de inactivos naturalmente es proporcional a la cantidad de followers . no todos los que se crean cuentas se quedan . las cuentas que uno sigue cuando se crea la cuenta suelen ser celebridades y políticos . si una cuenta es más popular , es más probable que caiga en éste tipo de casos . por otro lado , los fakes suelen seguir las cuentas más seguidas y de ahí seguir otra gente que siga a esas cuentas . uno es mucho más propenso a seguir a un desconocido si es que sigue a las cuentas a las que uno sigue o que uno más simpatiza . dudo que haya un plan detrás de los fakes de cristina en particular y que estén vinculados de algún modo u otro a ella o a su equipo . por último : macri tiene 27 % fake , 42 % inactivos y 31 % buenos ; números muy parecidos a boudou . no me estoy parando a defender al kirchnerismo pero media pila dejen de flashear mafias .
i hope so .
me too .
me too !
soviet union ?
uno no puede saber eso , quizas sinceran ciertas cosas , pero necesitan hacer un quiebre de lo anterior , sin sincerar lo anterior . ya que implicaria una indexacion de bonos retroactivos ( need sauce ? ) que se va la deuda externa al recarajo . / u / entrerios es el que tiene la posta re estos temas mas tecnicos .
mines red .
no habla español .
che , ¿cuáles son las obvias razones por las cuales no es abierto ? queda medio como [ probadísimo que la gente no hace estupideces de ese tipo en internet ] ( http : / / wikipedia . org ) y mucho menos cuando se puede ver su username .
me too !
porque mensaje que uno da depende de dos cosas : lo que decis y el contexto con el cual lo decis . aplicar contextos sacados de la nada , como vos hiciste , es violento . es como que yo te trate de violador de niños , porque no te gusta la canela . contexto es clave , no es producente a una conversación asumir contexto y mucho menos online .
u da man
yes i do .
time to move .
totalmente errónea la comparación . increpar a una persona que te perjudica con su trabajo diario , ya sea directamente por las decisiones ejecutivas que toma o indirectamente por rifarse la guita que uno aporta , no se puede comparar con increpar a una persona porque no compartís su gusto en ropa y sos incapaz de respetar sus decisiones personales . que vos lo veas igual dice bastante de vos . si querés lo charlamos .
hay que agregar una regla al subreddit : * nada de titulos tragaleche
dude . . . no .
no excuse
too far
tampon video ?
me too
oh yes
so true ! !
me gusta mucho ! : d
radical , dude .
uh yes . .
so . . . triple h ?
& gt ; la decisión del gobierno se enmarca en la ofensiva del ministerio de economía contra la inflación . brillante . congelando precios por decreto , se acabó la inflación . yo creo que habría que concertar con hospitales y pacientes que no se enferme nadie por dos meses , prorrogable a su vencimiento . enmarcado en la ofensiva de la lucha contra el cáncer , las enfermedades cardiovasculares , etc .
les mis is gay
probable chance .
lady gaga
triple h is so dope .
too late : (
confundí la comparación , pero la exageración de tu parte queda , porque no es comparable gritarle a una mina y a un político . gritarle cosas a un político es poco si el tipo desmaneja la economía del país . tendríamos que esperar que vayan presos . pero sabemos que no pasa . los funcionarios juran para que " la patria se los demande " . esto es un ejemplo de gente reclamándole a un político que quizá pensó que en clase turista nadie le daría bola o lo aplaudirían . no justifico hacer cosas malas porque otros las hacen . pero no creo que esto sea algo malo . por eso digo que los mismos políticos k reconocerían que esto es un gaje del oficio . . . si esto le hubiera pasado a uno del otro bando .
¿a vos te cabe alguna duda ?
o _ o
me había comido una letra , creo , y quedaba en singular una palabra que debería ser plural en ese contexto , o algo así
i hope so ! !
solo ¿que ?
tell me more . . .
i do .
so true .
ya i hope
a 13 a c c a a b
ja ja , muy buen desafío . ¿puedo intentar ? * * murió el chico que salvó a su hermana de ser violada . * * había matado al agresor .
. . x . o . . . .
tell her i love her . d :
me too . : (
* fueron lavados
me too .
finger finger
y eso que son los * informados que no se dejan manipular por las mentiras de televisa y tv azteca *
super sexy
y u do dis
me too !
ya me too
d . o . g . o . b . g . y . n .
u r rite .
i do .
i can has recipe ?
chime chime !
si les contara que mi primer banda de rock hace 17 años tenía influencias de j - rock . : s ohgodwhy . jpg
¿qué pasa en esos casos ? ¿lo tienes que reponer tú ?
aun no se , eso sucedió en noviembre y no me ha llegado el recibo . de acuerdo con el tabulador de precios que tienen publicado dice que la reposición cuesta $ 700 , pero de acuerdo con el técnico que me lo instaló dice que no tiene costo . lo más culero es que dice que el medidor en sí no tiene nada de valor o utilidad ; la razón por la que se los roban es solo por el par de conectores de bronce que tiene .
so adorable .
vuelvo a decirlo ¿amarillismo en mis noticias de internet ?
ni idea , pero él estaba hablando de vestirse " provocativamente " , y si pensás que vestirse una mujer de determinada manera es buscar que le griten cosas , obviamente pensás que debería vestirse distinto y no respetás su decisión de vestirse como quiera .
he is .
more yes
a date
so sexy
too far
mine too !
viva chile
crack a toe , eh ?
peludo cebra
tengo varias anécdotas de asaltos y demás pero ésta es la que me rompe la madre : en la secundaria tenía un amigo al que llamaremos juan . juan venía de un hogar muy humilde y luego andaba pidiendo que los 5 o los 10 varos prestados para comer en el receso ; a veces chacaleaba a los morros más tarugos para que le dieran dinero . a eso de medio año escolar nos hicimos cuates , me dí cuenta de que nunca llevaba de comer y empecé a prepararme una torta extra en mi casa para llevarle . al principio el cabrón no me la aceptaba , pero después ni pancho me armó y ya luego llegaba a la secu y el wey me preguntaba que de qué nos tocaba la torta del día , y así transcurrió el año ; nos llevabamos muy bien . él reprobó porque , aunque era inteligente , era muy distraído , nunca llevaba cuadernos y faltaba mucho ; ya no se re - inscribió . la última vez que lo ví fue la semana que regresamos a clases , el iba saliendo de la secundaria y nomás nos saludamos . casi 10 años después yo venía del trabajo cuando un par de rateros se suben al camión donde venía a asaltar . están pasando báscula cuando el wey que me apunta con la pistola mientras revisa se me queda viendo y le dice a su compañero : * a éste wey hay que bajarlo * . ahí voy yo , a punta de pistola a bajarme de la unidad . ya abajo les dije que no traía nada más que dar , que se queden con mi mochila , que mi familia es gente de trabajo . él que me bajó del camión se me queda viendo y me responde : * no mames que no sabes quién soy * . era juan . resulta que apenas terminó la secundaria ( eso dijo ) , nunca se inscribió en la prepa y se metió a trabajar para ayudar en su casa . empezó en la " chamba " cuando tenía como 15 , con el hermano del wey que iba con él ese día . estuvimos platicando como dos horas que se me hicieron eternas porque estaba que me orinaba del miedo de que se fueran a pasar de lanza o que nos fuera a agarrar alguna patrulla , y en ésas dos horas me platicó toda su vida a grandes rasgos : que ya tenía chavitos , que se había juntado pero andaba " de culero " con otra morra , que su trabajo no le dejaba para mantener a su ( s ) familia ( s ) . el otro cabrón se impacientó y se fue después de un rato después de agarrar un par de celulares , carteras y unas alhajas de lo que habían robado . nos echamos un par de cigarros , y antes de despedirnos en una avenida medio concurrida me dice : - no sabes cómo me acuerdo de tí cabrón , el mole que hacían en tu casa estaba bien vergas . ¿no quieres un celular o algo de ésto ? te regalo lo que quieras . le niego el " regalo " , pero se aferra . terminamos despidiéndonos después de un rato de " ándale , ¿qué quieres ? " que terminó cuando le pedí que nunca dejara ir a sus hijos a la escuela sin cuadernos y sin libros . lo último que me dijo fue : - chále cabrón , haber cuando nos topamos otra vez , nomás no te cagues en los calzones cuando me veas . le respondo : - si me apuntas con esa madre , ¿cómo no quieres que me cague ? el año pasado lo ví de nuevo . iba llegando a la casa y mi primo estaba leyendo un periódico de nota roja . en la portada , el cuerpo de un presunto ladrón al que las autoridades presumen que su compañero asesinó después de un asalto . mi primo me enseña el interior del periódico , donde estaban más fotografías del cadáver : era juan .
eso lo entiendo , pero creo que fui claro en mi post : & gt ; se vistió de forma provocativa , que le * * griten cosas * * es natural
hijos de puta . . . con razón luego les ponen su armazón tan descalabrador en la calle .
do tell ?
el verdadero macho argento le da una mirada fulminante a la memoria y hace que se seteen los bits que el quiere , listos para ejecutar .
x . . o o . . . x
l - o - l - a lo - la
loco roco
seriamente no puedo leer la nota el add me está matando , un tldr ? - - - - - - - - edit lo leí , sigo sin entender que hace esa portada de la revista con la mina en pelotas ahí .
oh light !
me too .
yes ! yes ! yes !
me too !
too late .
me gusta !
salon de pelo
a penis .
x . . o o x . . x
* trust me , i ' m a doctor
: d cute !
uh . . . yes
yo soy fiesta
me too !
i hope so friend , i hope so .
donde puedo tener uno amigos ?
pues no corro a ninguna de mi cama eh !
me too .
o _ o
no , no es verdad ( ? )
yes ! yes ! yes !
me too ?
x . o o o x . . x
su - super wifi ?
yes i do
me too !
yes he is .
so cute !
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa edit : i just wanted to thank all you freedom loving patriots for giving me my most upvoted comment ever .
stop camping .
so cute
is he a local super hero ?
i ' m going underground , la la la la la la
ha ha
* insert cronica ultima noticias musica . . . argentina : se va todo a la mierda
me too .
ha ha .
yin yang *
so sexy
so true .
uh uh
no , q .
i do .
x . . x o o * * o * * . x
si , soy religiosa . si , leí la biblia un par de veces . no , no la ando citando , esta fue una excepción y ni sabía que la frase había salido de la biblia . me parece una muy buena frase , por eso la uso .
me too .
extra - medium casual .
v _ v
me too !
yes he has .
estoy seguro que la gran mayoría de las popstars suenan igual cuando no usan autotune . dicho esto , cantan culero , pero están buenas .
& gt ; la política es el arte de buscar problemas , encontrarlos , hacer un diagnóstico falso y aplicar después los remedios equivocados . # - groucho marx acá están diciendo " ¿hacer prevención ? ¿determinar las causas para curarlas ? ja ! noo . . . compensar y tapar los síntomas para patear el problema para adelante . ésa es la solución "
esto le paso a mi hermano una vez , pero en vez de frijoles , era canela hirviendo . si no estuviera sentado en el comedor viendo a reddit en mi celular , se hubiera encendido la casa porque él se quedo dormido . * * tl ; dr , reddit salvo a mi casa * *
me too man me too .
chime chime !
la venta de recargas electrónicas es un gran negocio . . . se trata de un servicio de alto consumo . . . la activación se paga solo una vez ( 1 dólar ) el mercado ya existe . . . convertimos una necesidad real en una oportunidad real de negocios . . . no tienes que andar vendiendo . . . solo tienes que reclutar a 4 personas . . . te ofrecemos 2 negocios en uno . . . distribuye recargas y gana además en nuestro sistema multinivel . . . http : / / www . pekcell . com / aff / romero fraternalmente luis romero yahuachi
i n v e s t
yes . yes i do .
super cute
lol ya te estabas tardando en hacer una pregunta sobre sexo
yes , yes i do .
dom dom dom dom dom dom
o . o
i do
x . * * x * * o . . . . .
that is a sexy sexy body ; )
q w e w q r wwwwwrwwwww
ha ! more more !
too far .
no . . . no .
no sauce ?
me too !
o . o
so true .
as is mine
ola k ase
ice ice swing
o . o
me too . . .
buena serie de videos bro . es bastante sarcástico pero a veces la raza necesita eso para abrir los ojos .
light house
¿no son hombres ? : o
true , true .
luto esperanza , octavo espada
no hay de que
no , i am a real boy !
i do .
¿por qué no los dos ?
o . o
so cute
too late !
como siempre nuestros gobernantes con las prioridades bien claras
sexy ad , l * * ad * * y . [ :
sí . tres hermanos : mayor w , jimbo y wally todo terminaron jodiendo la mismo mujer .
no . . . contra .
a rose .
can i come too ?
pop pop ? ! ? ! ?
rules : no memes
gentleman bones
no no no . in total . : p
red ring ?
los infieles de aventura también es muy sexy , me gusta mucho la música de aventura pero apenas aprendí bailarla !
tea sauce ?
maximum beta
que puedo decir ? me gusta el sexo !
c . h . a . o . s . effect
so meta
mucho bueno ; )
too far
so sexy
hola busco la manera de que una chica me haga sentir lo que nunca me han echo sentir . . . .
sauna time !
no podés ser tan cruel ! ! ! ! va un intento : * * murió el chico que , para impedir que violaran a su hermana , mató al agresor * * otro : * * murió el chico que había salvado a su hermana , matando al que la quiso violar * * me parece que son peores que el origina , jaja .
yes yes yes yes yes yes yes yes .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha niggers
o _ o
me , be too frugal ? : p
usa ! usa ! usa !
no homo .
no idea .
youtried . jpg el primero me gusta más . igual , que noticia de mierda , tremenda tragedia , pobre familia .
soy vieja pero igual gracias jaja : )
ice rape
cute : p
* lady * molotov . o . o
mine too !
no homo ?
me too
do me ?
mine too
full vid ?
ja ja , me parece que la mina en pelotas , digo , el árbol no te deja ver el bosque ! & gt ; según publicó la revista española interviú . . . ¿puede ser la tapa de la revista ? : )
yes mam
me too : (
me too !
le , le , le ! ! !
mine too man .
hockey , man . hockey .
f f m k
uy , ahora me siento mal . me tildé con el título y lo tomé como sí fuera ficción , tenés razón . ( ni siquiera leí la noticia ! ) edit : la leí . un horror , qué injusto , todo por culpa de esa basura humana . quiso quemar a la abuela , violar a la hermana y lo termina matando a él . la muerte no fue castigo suficiente para esa bestia .
la de los tigres es : tres tristes tigres tragan trigo tras un trigal .
me me me me me me me me . . . ; d
oh oh oh
so sexy
& gt ; no sé cómo lo logran , si es con subsidios o qué . . . ja ! que triste yo ya pase por dos de estas , que viejo estoy . bueno les comento como hacen . pierden guita . pero poca , porque para minimizar las perdidas lo que haces si sos un super es guardar mercaderia en las bodegas hasta que autorizan el aumento , o no comprar . algunas cosas no las podes guardar pero la mayoria si . preparense para racionar .
o . o
me too !
solo dolo
negativo . aunque lo dudes , la mayoría de las estrellas pop sí saben cantar y se preparan para ello . el auto - tune lleva décadas haciendo el proceso de grabación más sencillo porque puedes arreglar tomas en post - producción en vez de grabar y grabar más , pero para nada es una varita mágica que crea cantantes donde no existe talento .
sin cara .
hotel california .
me too !
me too . . .
oh yes , oh yes i do .
yes mam ! ; )
so cute . so sexy .
oh lord !
desgraciadamente , los conspiranoicos nunca dejan de creer los primeros informes . con lo del 9 / 11 , los primeros reportes decían que se habían escuchado explosiones , obviamente refiriéndose al impacto de los aviones , pero los conspiranoicos nunca lo vieron así , y hasta la fecha insisten que explosiones = explosivos . así pasará con el caso torre pemex . no importa lo que el reporte oficial diga , los conspiranoicos seguirán creyendo es sus hipótesis .
so true
tea party
l . m . a . o
k f f m
i hope so too !
oh . . . por dios .
ah . . ya beat me to it
yes ! yes ! yes !
w - h - a - c - k - o !
yes ! yes ! yes !
yes ! yes ! yes ! yes !
yes yes yes
sexual chocolate
yes ! yes ! yes !
sexual chocolate ! ! ! ! ! ! !
sexual chocolate !
o _ o
bruno bruno bruno
jambo , duma !
me too .
amigo , tienes problemas
b - e - a - u - t - i - f - u - l
me too dude : (
y te faltó la " eco - bici " que cada vez está aumentando su cobertura .
r . e . s . p . e . c . t .
ten ten ten ten ten ten
que pasa ?
tengo ganas de una piscola
papa b !
no pasa nada . y a ti , que te pasa ?
doctor ? doctor .
paul revere
dude . . no : (
so gay
lebron james ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
his name isn ' t spelled * k - e - n - d - r - i - c - k - e - a - r - l - m - o - r - e * .
too late
underground ? no
no no no !
estoy tocando la guitarra y comiendo helado , y tengo mug sueno
me too !
y tu ? que tal ?
s - p - o - r - p - g - i - b
oh , pete .
no homo .
lo que sigue no es un tl ; dr sino una aclaración . el que necesita mover plata en negro , si es en efectivo no tiene problema , la lleva en una valija y chau . pero si es mucha plata y hay que transferirla a un banco al exterior , abren cuentas a nombre de sociedades que les permitan mantener en secreto que la plata es de ellos . lo que dice el artículo es que una de las sociedades que usó el tesorero del pp para esconder la plata fue usada también en el caso ciccone , presuntamente con el mismo fin . es otra prueba más de que el dinero que se usó no es legal .
chile es el unico lugar que un gallo se puede casar con una cabra .
nada emocionante , solo esperando hora de dormir y mirando que estan diciendo los locos de reddit .
boom . . done
& gt ; que puedo decir ? me gusta el sexo ! dijo todo ser humano que jamás ha existido .
me too
de nada .
o _ o
r e a l l y ?
time to move .
asalta cuna
as is labor .
i do !
me too
r - e - p - o - s - t
¿¿¿quieren ver chocolate los tejanos culiaos ? ? ?
si señor .
me gusta
testicular cancer ?
yeah , me too . hasta la pasta
so true
yes ! more ?
me too !
hi - res ?
dad is super .
pero eso es como norma en esas bandas asiáticas , no ? no es preferencia personal , btw .
ahorita ! todavia no viene el coco .
si es cierto , la mayoría de las estrellas pop sólo se hicieron famosas después de 10 años de entrenar su voz en un conservatorio . . . también recordemos como cuidan sus cuerdas bucales al no tomar alcohol ni fumar ( tampoco toman nada caliente ni nada frio sólo por cuidarse ) .
too far man . too far .
yes , yes , yes ! ! !
east los angeles , california , u . s . a .
zen master
true true
super sexy ! ! ! !
yo hice piano , ya a nivel superior ( o sea , iuna ) , requería unas 3 horas diarias ( minimo ) , suponiendo que la exigencia del resto de las materias no - instrumento es relativamente baja . además , cursaba 3 horas por día , cinco días a la semana . y fuera de eso iba 4 horas a la facultad 6 días a la semana ( estudio ingeniería ) y trabajaba part time . se me hizo imposible . edit : tenía un permiso especial en el trabajo , porque había una cátedra de horario único , de 13 a 15 . 30 . esos días entraba a trabajar más temprano y me iba más tarde .
neo geo
show me .
primus rules .
yes , fine .
o . . . k
so true .
¿a vos te cabe alguna duda que ellos saltean las propias reglas que crearon para todos ?
uh oh
atencion chilenos de corazon ! ! ! ! ! ! c - h - i ! ! ! ! ! ! ! !
no mira el programa ! su sinceridad está en duda . . .
que te vaya bien !
i do
o _ _ o
i can tell .
so true !
a tu tambien !
ni tienes cama , no andes paleteando .
a logical decision .
paleteando , la nueva palabra dominguera .
so fine ! !
eso sería peor
les miz *
true , true
so do i
la otra que hacen es congelarle el precio al que ellos le compran a los proveedores , amenazándolos con no comprarles nunca más si no les venden o con denunciarlos a la sec . , que puede cortarle la importación de insumos , por ej . que conste que estos proveedores que van a perder como en la guerra , porque sus costos siguen aumentando , son la industria nacional que se supone quieren proteger . es un clima excelente para desarrollar e invertir en la industria . / s .
f k m
m f k
no . d ;
oh dios , que diria la sonorense !
i vote yes ! !
¡pero la jornada dijo que eran bombas ! ¿a poco están insinuando que la jornada mintió e inventó una noticia ?
f m k
i do .
k f m
me too .
so true
me too .
i do .
so cute ! !
isn ' t that i - r - o - n - i - c - i - n - o - r - i - r - o - n - i - c !
me too !
so cute !
: d : d : d
* us * * * * us * * * * * * u . s * * *
pues puedo ser negro y tijuanense al mismo tiempo , no ? nunca has visto joshua abrego de los xolos ?
dude , move
flash light .
no . no . no . no .
f . e . m . a ( le )
i can haz ?
me too !
web comic .
yes , yes i do .
bonito hombre de paja , dónde le compras la ropita ?
entiendo que es la tapa de revista , pero no se , no me imagino ambito financiero con esa tapa . siento que para hablar de un tema político serio alguien me traiga la revista hombre y me señale 5 palabras ( ¿una oración ? ) . . . wtf dude ! ! ( mientras le pego una mirada a la revista , for the politics )
show off
ha ha ha no .
en el mapa no se ve !
me too .
us california
too late . . . .
o _ o
more por favor .
do tell
he rises .
me too !
juro que no entiendo que onda con este tipo . bue , en un orden de cosas mas on topic , también están hablando de esto en / r / economics pero es un subreddit lo suficientemente masivo como para que las opiniones sean casi todas re boludas .
cute color combo !
so true
t . h . i . s .
centurion , time , karma
no body cares .
que chorro . yo conozco al embajador argentino en nueva zelanda ( lo saludé una vez , en realidad soy amigo de los hijos ) y tienen una casa linda en san isidro , que como muuucho valdrá 300 . 000 pesos . y son bastante humildes . el hijo mayor , recibido de ingeniero mecánico del itba ( ok , eso no es humilde ) está laburando de albañil en nueva zelanda " para conocer gente nueva "
. . x . o . . . .
yes ! yes i do : d
i vote cape .
muchas gracias .
uh , green tea .
do tell !
i do too . . .
california , u . s . a .
el dorado
so meta
time to move !
so sexy
mine is a penis .
tampoco hay que tragarse reportes oficiales sin cuestión alguna . es bueno cuestionarse , dudar e indagar ; pero sí , es lamentable como muchos caen en una espiral paranóica de encontrar patrónes y misterios ocultos donde no los hay .
bruno is uno ! ! !
oh no ! ! !
so cute : )
normal mate
oh no : ( (
bum . bum . bum . bum bahm bum .
a date
debut , debut album ?
has to be real .
more portable
samuel colt
t _ t
cena has herpes !
too late
encino man
s e x y
ha . no .
trust me
yes he is . . . .
ha ha ha ha ha
algunos de esos websites tienen para buscar gente en puerto rico . pero el hecho de que un tipo llamado lando is a pimp esté buscando chicas me preocupa . : - /
so true
vision egos ?
judo chop ?
¿qué tiene de inusual o raro esta imagen ?
me to
claro que sí . muy hermosa
too late : )
viva la revolucion
mmmm la verdad he visto peores videos y siendo honesto , la de faldita blanca está cordialmente invitada a mi cama .
¿alguien me podría explicar por qué es un grupo de k - pop ? desconozco de que va el género .
ama cia mole .
yes i do !
chango - molesto va a pasarla mal . . . pobrecillo , despues reclamara que si existen santa y el conejo de pascua . . . claro , por que lo vio en la pelicula del secreto de los guardianes y hollywood no miente ni exagera las cosas
p o
so cute !
quad , loca luna
pop . pop pop . pop pop , pop , pop .
x - saber
me gusta .
mil disculpas cabron . : (
to too to .
paco de lucia !
me too
too far , man . too far .
sexy pizza
o - o
o . o
o rite
i can trace too .
oh man . . .
me too !
& gt ; cuando toca molotov eso ! y tienes que comer tacos ! no soy de veracruz , solo mexicano .
uh . . cute .
vegetable oil .
i hope so ! ! ! !
m - a - r - * * c * *
too cute
diva diva diva .
so meta .
t a g c e p t i o n
i ' m not a doctor or anything , pero que no la bomba y la maleta que la contenia debio haber quedado hecha mierda al explotar ?
a date ?
me too !
too late .
americas land
no se si el hombre de rosa es alto , o la gente esta muy chaparra .
as far as i know yes ?
1 , los mexicanos somos unos eternos resentidos de los argentinos ( sobretodo por la cosa del futbol ) , y muchos ( por prejuicio ) te van a etiquetar como mamón , arrogante , etc . eso es normal , así va a ser en un principio pero después de un tiempo se van a acostumbrar todos y te vas a llevar muy bien con los mexicanos . 2 , nunca he estado en poza rica , hasta donde he sabido la ciudad no es bonita pero es una ciudad casi 100 % petrolera , te vas a encontrar muchísima gente que trabaja en tu rubro , así que hay muchas posibilidades de contactos , negocios y crecimiento en ese ámbito . por otra parte , veracruz es un estado enorme con muchísima diversidad . te recomiendo visitar distintas ciudades y pueblos . [ sobretodo que vayas a esto ( te va a quedar bien cerca ) . ] ( http : / / www . cumbretajin . com / index . php ) 3 , precauciones las de sentido común en cualquier ciudad . no portar objetos de lujo o caros si sales a caminar por las calles ( más que nada en zonas poco turísticas ) , no acostumbrar a salir solo de noche y procurar moverte con gente que conozcas . 4 , si quieres socializar se abierto a nuevas experiencias y receptivo de las costumbres del mexicano , y te repito , al principio puede que haya alguna que otra fricción pero es sobretodo por lo del primer punto . yo tuve la oportunidad de convivir con argentinos aquí en méxico y la verdad que gente son maravillosa , con muchas tradiciones y cultura . feliz estancia che ! edit : ah , con respecto a las chicas . con el hecho de que seas argentino tienes * free pass * con la mayoría de las mexicanas . ; )
i . . . . . s . . . . . m . . . . . e . . . . . t . . . . a m . . . . o . . . . . e . . . . . . v . . . . . h . . . . c . . . . . . . . . . . . . t . . . . . . e . . . . . . i . . . . . r . . . . . . . . . . . . . a . . . . . . n . . . . . s . . . . o . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . n . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . y . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . m
a date : o
grape escape
lo que haga tu bote flotar : p
i do too . .
sexy lady !
jajaja muy bueno el video hermano !
mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine
pues básicamente todo tiene chile , y aunque diga poco o que no pica te podría parecer mucho , lo siento , vete acostumbrando . desde dulces hasta postres , el chile se lleva con todo : salado , dulce , amargo , y con chile ( sí , chile con chile ) . la comida mexicana está diseñada para que se acompañe bien con el chile , aunque te tardarás algunos meses en agarrarle el modo . tengo un amigo brasileño , y el se acostumbró , aunque solo un poco . ahí es la huasteca , que es de las mejores cocinas de méxico . no he ido , pero al menos en la zona se come bien . eso sí , aquí se alburea muchísimo , y por desgracia , palabras cuya acepción sexual ( o al menos incómoda ) es la segunda o tercera en argentina son primeras en méxico , y viceversa . ( aunque coger , es coger aquí y allá , jeje ) . se come fuerte en el desayuno , más fuerte después de mediodía , y la cena tiende a ser ligera , pero dependerá de tu horario de trabajo . por alguna razóin , le decimos almuerzo a un desayuno fuerte , a diferencia de muchos otros países . en la mañana se comen huevos al gusto , con frijoles y queso , o alguna comida típica mexicana ( antojitos ) , pero puede ser cereal con frutas y pan de caja tostado con mantequilla y mermelada ( normalmente de fesa o durazno , pero hay de otras . . . la nutella tiene poco en el mercado ) . a mediodía ( o más tarde ) se acostumbran sopas o consomés ( a menos que haga mucho calor ) , sino , arroz frito ( a la mexicana ) , o pastas sencillas . de plato fuerte , ya depende de la gente , carne , pollo , guisado de algo , y verduras . . . ah , los cortes de carne argentinos son gourmet aquí , así que igual y te parecen muy pobres con la carne . la cena , pues depende , normalmente es algo ligero , o antojitos mexicanos ( cuidado que son grasosos ) . en la costa veracruzana hay muchas playas vírgenes , y la capital , veracruz , es muy bonita .
yes ! yes ! yes !
: d : d
date me ?
hola ! yo soy de poza rica , pero no vivo ahí . la comida en méxico es buena en general , de lo picante no te preocupes mucho porque si no te gusta la comida picante , siempre hay formas de evadirla . ( definitivamente prueba el zacahuil ) . en poza , para ser honesta , no hay mucho que hacer , pero afortunadamente hay muchos lugares cercanos que vale la pena visitar . cerca de poza rica está la ciudad de papantla , famosa por la vainilla y por las ruinas del tajín ( que por cierto el 21 de marzo hacen un evento llamado " cumbre tajín " en el cual participan varias bandas y artistas ) . también hay varias playas cerca , yo recomiendo tuxpan . sobre las mujeres , supongo que varios van a comentar que somos feas y cosas así jaja , pero sí hay chavas guapas , lo juro . precauciones : en verano hace muchísimo calor . en cuanto a seguridad , usa tu sentido común . aunque ya no vivo en poza , todavía tengo un buen de familia allá , así que si necesitas algo , con gusto te puedo ayudar .
i hope so !
" penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis "
yes . ha !
twist : he is !
a comfy lady is a sexy lady .
interesante web
no console ?
yes , lisa
i can haz ?
sexy curves !
removed . spam .
me too !
office pop
a bit too brutal to be funny . .
to me . . .
por que la cancion dice " funeral " la pusieron ahi ? pero y el resto de la lirica ?
creo que no pueden ser de k pop pues la k es de korea . . . .
yakima river , washington . a l w a y s t r y t h e w o o l y b u g g e r ! ! !
o . m . g .
la la la la la lola !
as do i
l o l
por que no los dos ?
cualquiera de barry white . ese hombre cantaba en el idioma sexo . pero siempre he pensado que my bloody valentine podría servir para una sesión sexualmente intensa .
me too !
oh man . . .
y u do dis , archie ? y u do dis ?
horrible , horrible plan .
super cute !
me too
a date .
fotos / video o no sucedio . . .
la imagen sugiere una felación
les miserables
yes yes yes ! !
* * * s . s . s . s and m m m m . * * *
yes more
too far .
i hope so
i hope so
nacho libre .
too cliche
super cute !
o _ o
polar ice .
no hablo francés , traduzca por favor .
yak time
box man !
dude , me too . . .
¿qué puñeta pasó con el mundo ? lo siento , no tengo otra manera para expresarme que no sea esa .
super cute !
( o _ o )
digital camera ?
so cute !
pinches pervertidos
por favor no me den upvotes si son hombres , no quiero karma gay
y u do dis ?
a chinga , tons yo como macho mexicano no me puedo subir a uno de esos camiones rositas bonitos ?
a break
america is a continent . usa is a country .
a pulse
* listen to
hope so .
q . q
y después unas chichas con empanadas .
so original
“en cuanto al momento en que vio la maleta . . . ” . la información pierde valor y credibilidad con éste tipo de mamadas ortográficas .
a date .
y ¿sí lo recomiendas para ir ?
y como anoche no me decias nada ?
is he amish ?
cute : d !
ha ha ha . .
pero che ! que estas para un choque cultural como nunca en tu vida . trata de tomarlo poco a poco y con salivita para que no duela .
a date .
a huevo !
me too !
he is so intense !
soul mates
son 12 de rodadura neumática ( líneas 1 - 12 ) , dos de rodadura férrea que son como un tipo como de tren suburbano ( líneas a y b ) y el tren ligero que conecta al sur de la ciudad . y en puebla no hay foquin nada , aunque ya hace diez años había habido un conato de construcción de metro . mínimo usaron esa vía para el metrobús , feo - feo que hubiera quedado totalmente sin utilizarse .
me encanta , que rico
bueno pero es que de algo tienen que vivir las teiboleras desempleadas de saltillo .
neta ? , yo si vi esa nota .
super cute ! !
me too
me too !
o _ o
me ! me ! me ! dude , me .
me , too .
i hope so !
uh . . . no
: d yes !
me encantan tus tetas . .
i can imagine .
a date : (
a machete
seems to be his m . o .
casa del nalgas
usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
a date . : (
me too .
oh internet . . .
a date . . .
lady gaga .
yes yes no
opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion
me too .
a date .
a date .
me gusta .
yin yang
so cute !
que ha habido hermano sudamericano , que bueno que te vengas a vivir aca al pais , yo acabo de andar en las cercanias de poza rica hace poco asi que te dejo unos tips : 1 ) encuentre quien te de un aventon del aeropuerto , es un aeropuerto en medio de la nada y si no tienes quien te lleve tendras que tomar un taxi por en medio de las rancherias , no digo que sea peligroso pero de poder evitarlo pues que mejor . 2 ) poza rica es una ciudad meramente petrolera , no vas a encontrar ahi diversion estilo pueblo ni estilo ciudad desarrollada , los bares y antros que ahi me recomendaron no visitarlos : s . 3 ) viendolo por el lado amable estas en una de las areas mas bonitas de mexico , basicamente a 5 horas en carro de lo que se te antoje : a ) quieres ir a los rapidos a tomar una lancha y lanzarte a la aventura , terminar y tirarte del rappel para luego sentarte a tirar la flojera ? filobobos b ) quiere playa mi hijo ? nautla ( aunque hay opciones mas bonitas , en nautla me gusto mucho los manglares ) c ) harto de estar en medio de la nada y quiere la ciudad mas cosmopolita del mundo ? agarre el camion y lancese al df para el fin de semana . d ) traes ganas de conocer los pueblos magicos ? agarre rumbo a papantla , wasca y real del monte , todos ahi a la vuelta de la esquina . e ) conoce veracruz y no te pierdas la cumbre en papantla ( y en papantla mismo comete unos molotes a mi salud ) . 4 ) no quieres ser victima de la inseguridad ? no llames la atencion ni hagas nada que no hicieras en tu natal argentina , si vienes de capital central probablemente estes acostumbrado a como se vive en una ciudad , aca no cambia nada . existe el narcotrafico ? si . seras victima de ellos si no consumes ni distribuyes ? probablemente no . solo alejate de gente inmiscuida en eso , no hagas tonterias ( como caminar solo por la calle a medianoche o traer un lamborghini tirando billetes de 1000 pesos a la prole y no te pasara nada ) . 5 ) la comida jarocha se centra mucho en la masa , preparate a engordar 5 o 6 kilos en un mes si te metes a comer la comida tipica , por suerte poza rica esta lo suficientemente industrializada para tener wallmart , sams y demas amenidades que pudieses desear . sobre lo picante , nada mas evita la salsa y todo aquello que tenga conjugacion de chile . por ejemplo , puedes comer bocoles a lo baboso , pero evita las enchiladas . 6 ) el calor en poza rica esta de la chingada , es calor humedo por lo que te debes de preparar para sudar como alma en purgatorio , ropa ligerita y mucha agua . 8 ) perdoname las faltas de ortografia y acentos : p . diviertete un chingo en poza y ojala te la pases bonito .
por que no los dos
muy buen articulo acerca del comienzo de todo .
as do i .
so . . he chose . . to be gay ?
os han chingado , panchitos
me gusta !
el dia de la revolucion !
nunca me cause de impresionar como estos cono e ' madres han hecho una burla de nuestros simbolos patrios .
superman man ?
como un conductor principiante , no tienen idea de como me frikeo cada vez que alguien se mueve sin usar las direccionales . no es tan dificil chingado .
police box ?
bourbon plus ice .
a ladies man , a ladies man , a la - la - la - la - la - la - la - la - la - ladies man
alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan
cardinal fan party !
oh dean
el golpe de estado de varios militares de izquierda y comunistas , chavez estaba acargo en caracas y fue el unico que fallo .
i can deal
b - rad !
que sera , sera
ya sabía yo que iba a salir un comentario así , o era * carta a francia * o * hoy ten miedo de mi * . delgadillo tiene una excelente discografía , es muy cierto que no es el mejor cantante del mundo pero a mí me gustan mucho las letras y melodías de sus canciones .
por favor ; )
w o w z a
a date . . . .
radical islam .
pues yo creía que si hasta el otro día que alguien me puso un video de justin bieber cantanto una de sus canciones en acústico . y pues la verdad aunque a veces si la fuerce su voz es bastante bueno ya de por si . also , haciendo referencia al comment de tred27 , no todos los estilos de canto requieren de estudiar 10 años en un comservatorio . yo estudio opera y con 3 años apenas soy principiante , en cambio , amigas que estudian canto pop llevan lo mismo y ya hacen conciertos . los entrenamientos son diferentes y las técnicas también .
me to
yes is : )
x . o o o x x . x
a date .
soviet version .
de modo que , no soy la unica que penso en esta cancion
i hope so .
a date ; _ ;
foto chingona ! !
el camino
me too !
usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
oh boy oh boy ooooh boy
a date . . .
red green !
dan carlin ?
me too : d
me too !
o _ o
. . . no . : c
so true
ron carter too
no . keira is a terrible actor .
he is ?
i n s a r c a s e p t i o n
a date .
se está pegando al bolis .
. . x . ox . . .
mime mime ! !
a date
so sexy !
no no no no no no no no
l - e !
en un par de décadas , estos años serán como los que llevaron a la guerra civil mexicana , así que agárrense . ( llevo años diciendo esto , por cierto . mi familia y amigos me tachaban de loco . )
he ' s a real doctor !
ox , too
me too !
la rabia que me da cada vez que voy de compras . . . . .
me too !
her vagina ?
collar bones .
me too !
* * o - r - a - l * *
a date .
si llegas para marzo lánzate a un festival que se llama cumbre tajín es en papantla que está muy cerca de poza rica . ve a desayunar a manolos y a comer a enriques ambos se encuentran en el centro .
me too
no homo ?
me too .
too late .
so neutral
collar bones
al capone
too late
( i do )
4 de febrero , la fecha en la que chavez lidero un golpe de estado fallido . mejor ?
me too .
surge soda . surge ! ! !
dude . yes .
house hotel ! !
dallas area
a sandwich !
claramente golpista .
me too .
oh . oh no . no . no . no .
me too
uh oh .
na na , na na ?
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
de donde eres ?
el comienzo del fin
san diego
me too
no , diabeto .
yes . no , i mean no . what bipolar ?
no sabia que habia seven eleven en usa . pero si estoy seguro que hay walmarts . .
yes ! yes !
b . r . b .
hay otro en el que juega al minecraft . .
me too . . .
me too .
a date .
casa de la bota
me too !
i m a f l o a t i n g !
dango , yo .
o _ o
yes yes yes yes yes ! ! ! !
y esconces vino el hombre blanco y todos se arrodillaron
i hope so .
me too .
mejor el lo queria asi ? mejor eso fue como el vivio , y mejor eso fue como el quieria ser recordado . honestamente , solo estoy tratando de hacer sentido de que esta pasando en este video . . .
soy gringo
dude me too !
korea en inglés , corea en español
me too !
green acres
too late . . .
la dispute .
viene a mi ciudad , pero se presentara en un recinto del pri , es lo unico que me detuvo de ir a verlo en vivo .
grape van
amen man
plus gas fumes
i do .
yo vivia en tijuana desde que tenia 10 años hasta que tenia 16 años , y sí , me regresaba para estudiar . honestamente , no sé si yo preferiria mexico o eu , porque viviendo tan cerca a la frontera te hace sentir como vives en los dos . si encontraba trabajo en san diego , preferiria vivir en tijuana si el cruce no fue siempre un desmadre . y me gustaria conocer la persona a quien no le gusta el fried chicken ni los tacos ! pero siempre tomaria mi aguita de jamaica en lugar de cualquier otra bebida . saludos a tí también !
y porque el interes en venezuela ?
mine is .
usa ! usa ! usa !
me too .
me too !
me too .
i ' d lay pipe too
nana nana nana nana nana nana nana nana bat man !
mi novia es venezolana
me gusta .
non polar . . .
me too !
tell me ! ! ! ! ! ! !
mhmm no creo que sea así , no puedo hablar por todos los grupos , pero mi familia ( padres ) es cristiana y yo creo que sí quieren predicarle a todos por igual . sin embargo por necesidad , ignorancia o alguna otra razón que desconozco , los pobres son más apegados a la religión .
i do do what i can .
so cute !
shock mansion .
deal ! ; d
& gt ; grupo de mujeres mexicanas ftfy siendo que mujeres mexicanas es sinonimo de teiboleras . saludos a la yegua y a todas las mujeres de ciudad juarez , que murieron por la patria !
la condesa !
as do i !
me too . . .
me too . . .
gay ben
ron paul .
so do i ! ! !
oh man , i want a panda !
i do !
¡me cago en la leche de tu madre !
yes . oh lord yes .
o . o
o . o
eso lo explica todo ! ! tanto lio por un simple malentendido .
que clase eh vacilon !
no homo
oh man , i hope so !
answers . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . b , c , b , a , b , b , a , c , b , c , a , b , c , a
do continue .
a date
es como un patio de colegio . - pues tu mas - lo siento , pero no , nosotros no . - pues rebota rebota y en tu culo explota .
a pun !
lana del rey
continue to rock .
. . . unce unce unce unce unce unce . . .
original poster .
yo miro a puros indios siendo domesticados
no . no . no .
so do i . . . so do i .
porque no las dos ? : d
t _ _ t
o _ o
base color por favor ?
e - peen ?
hi res ?
ama ! ama !
i hope so .
no dice
ha ! true
yes . yes i do .
* * * me too * * *
i do !
this is a terrible , terrible idea .
a date . . . .
* * h a r b i n g e r . * *
uh oh .
use v . a . t
as far as i remember no .
no i use a tractor
corner sofa
ni yo los entiendo .
t h i s ! !
simple business casual
f . lux
cadiz es segura ? debes ser americana , verdad ?
more escapades yes less pop pop no !
too true .
a sandwich .
41 , ha ha ha ha ha ha
chaos legion
ha ha ha ha ha ha ha - nunu bot .
lee sin .
yes , yes , yes , no
* so far * .
i can be .
removed . spam .
far more intense .
yes , master !
yo no hablo portugés , sino español , pero entendí eso . ¿qué tan difícil es aprender el portugés si ya se sabe el español ?
so true . . . .
i . . . . yes . . . . yes .
is he married to his logo ?
me too !
yes , yes i do .
* * p * * esto * * b * * e * * u * * pon * * h * * im
ha . ha ?
b vega !
me too man , me too .
super sexy !
me too !
a date .
uh - oh . . .
¿usted furioso ?
me too
mosquito bites
* * l o s t * *
o . o
me too .
so mean .
corner sofa
i do ?
¿un whisky puro de malta español ? es muy importante que lo pruebo para . . . la ciencia .
que no le gusta la de sylkar ? este no tiene ni idea . . .
yo diria que en general las universidades en europa tienen una deficiencia general en el area de pedagogia . es decir que dan sobre todo lecciones en aulas de 50 - 100 estudiantes . . . y se discute poco . todo es memorizar . por otra parte , la materia sigue siendo de alto nivel , pero practicamente el estudiante teiene que convertirse en autodidacto . ademas . . . las notas son influenciadas solo por el examen final . sin embargo . . . eso es solo una caricatura de las universisades europeas . por lo tanto . . . lo que recomendare es de tratar de averiguar sobre la calidad pedagogica . debes tratar de preguentar sobre el student / teacher ratio . . . y debes tratar de averiguar como hacen para asignar las notas de los cursos relevantes . eso es lo que yo haria .
da capital
a homosexual
no comprendo
be original
& gt ; los funcionarios juran para que " la patria se los demande " . el juramento es sobre la constitución . la constitución nos da canales de demanda / reclamo . patotear a un flaco y a su familia no está en la constitución , y no es parte aceptable en una democracia o estado de derecho . ¿quien le otorgó a ese grupo de personas en el barco la envestidura de " representantes de la patria " ? nadie , se la auto - adjudicaron . & gt ; no justifico hacer cosas malas porque otros las hacen . pero no creo que esto sea algo malo . por eso digo que los mismos políticos k reconocerían que esto es un gaje del oficio . . . si esto le hubiera pasado a uno del otro bando . básicamente decís : justifico hacer cosas malas porque otros las hacen . & gt ; gritarle cosas a un político es poco si el tipo desmaneja la economía del país . really ? esa es tu visión de un país civilizado ? agredir a cada político ( con su familia ) si no hace las cosas como yo quiero ? bueno , tenemos ideas muy distintas del país que queremos , parece .
ninguna de las dos teorias muestra fuentes confiables .
lo siento . yo no hablo español
do too !
me too , man . me too .
no , bambi : (
que las estaticen . santo remedio .
a date .
los congelamientos de precions han funcionado tan bien en la historia argnetina . kichi sabe lo que hace .
so do i
o _ o
¿te gustan los videojuegos grand theft auto ? para mi , gta iii fue el juego perfecto , pero no me gustó gta iv porque fue demasiada realista y sin el humor de sus predecesores .
ah ha
si tuvimos un muerto parao ' , porque no un muerto perreando ?
me too !
dude , america is a bit terrifying
rengar , ringo , rango ?
* a chance
full metal .
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
yes , no .
o _ o
a este paso nos vamos a quedar sin turistas .
ya sé que va a estar tu mensaje cuando veo una mención al bitcoin . te pusiste un bot ?
del taco ?
¿por qué no los dos ?
hi paul ! ! !
para mí que entendió mal lo de la paja en el ojo ajeno . . .
hasta donde yo sé , se maneja la posibilidad de una explosión de gas halon , no de gas natural .
oh don piano ? ? ? ? ? ?
pues la verdad yo he pasado por poza rica y como otros comentan es completamente petrolero y no precisamente bonita . el clima va a hacer calor y evitar la comida picante no es tan difícil , nomás recuerda pedir las cosas sin salsa ( o con la salsa a un lado y ya tu le pones la que quieras ) . te quedan algunas cosas interesantes cerca , aprovéchalo . en cuanto a pagos no sé como esté a comparación de otras ciudades del país .
a date .
ahora queda ver si la acumulación de gas fue accidental .
no , because it ' s my opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion
t h a t ! !
business blog
joder leido asi parecemos unos capullos de mucho cuidado xd
a date .
& gt ; básicamente decís : justifico hacer cosas malas porque otros las hacen . dije : " pero no creo que esto sea algo malo . " & gt ; agredir a cada político ( con su familia ) creo que ahí está nuestra diferencia . no terminás de entender que como simplemente le gritaron , no considero esto una " agresión " ni algo necesariamente malo . le gritaron " chorro " , " corrupto " . no vi en ningún momento del video que alguien siquiera amagara a agredirlo . & gt ; no es parte aceptable en una democracia o estado de derecho se llama libertad de expresión . le gritaron chorro . * get over it * . si hubieran atinado a pegarle , estaría de tu lado . si realmente hasta esto te parece exagerado , ciertamente tenemos una visión diferente de país . evidentemente siquiera recriminarle en público cosas a políticos es demasiado para vos . los ves como " gobernantes " y no como " representantes " , como jefes y no como servidores del pueblo . y decirles algo por la calle a quienes quedaron como líderes indiscutibles luego de las elecciones no da . otra cosa en la que nunca estaremos de acuerdo es que me encanta la canela .
oh cute !
eso es más regional , pero entiendo que sí aplica para el df .
le no !
hi robot
well that ' s your opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion
a date
is more guacamole .
a ring
full metal
true , true .
too . late .
madre de dios ! ! !
that ' s simply your opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion
nah , lo hago a puro ctrl v y huevo . si estoy todo el día acá adentro . . . edit : no se usar el res y voy a hacer un bot para esto . . . c ' mon .
heavy metal .
con mis amigos cuando alguien hace algo innoble , siempre tenemos como expresion " tapen el cristo " . es de una historia larga , pero creo que se entiende .
no se , son raros todos .
los mejores seguros de coche en unipoliza
me too
dance off !
pánico , caos , muerte , desolación .
a date
me too
lo decía medio en joda , y medio maravillado por tu dedicación .
quite probable .
a date : (
sexy curves
so cute !
la da da da da
i can relate
: d limbo !
no no no no no no . . . . . why ? ! ? ! ? ! ? ! ?
o _ o
too far .
yin - yang * *
me too : )
publiqué en 3dg y la vendí por ahí . gracias .
me too
creo que le futbolín no se inventó en españa . yo también pensaba que sería así , pero lo busqué hace tiempo y creo que fue en inglaterra . ( el resto de inventos no he mirado xd )
id relax
he ' s no disco inferno
i do .
gimme pizza p - i - z - z - a
me too !
so cliché
uh . . . do tell ?
l o l
casino he can ' t be late .
labrador man ?
o no : (
na na na na na na na na na na na na na na na na ad - miiiin
* y en el sur , se comen la letras . *
molon labe
i do .
too far !
no . no . no .
le le le le le le le le le le le le le
es simple , aumentan todo un 20 % , y ahi si congelan los precios durante 2 meses .
true true
me encantan tus fotos !
yes ! yes ! yes ! yes ! stop it ! ! ! !
porque esto ha funcionado de maravillas en el pasado , sobretodo con los servicios . luego la diferencia entre el precio actual y el real se agranda tanto , que cuando hay que aumentar las cosas pasan a valer el doble . genial .
so no more video games , eh ?
o . o
acá en mexico los argentinos tienen fama de presumidos . procura ser muy sencillo ( mas que el resto de la gente ) y te vas a hallar bien con los mexicanos . la mayoría de las mujeres en esas zona son mas bien feitas ; perdon por decirlo así pero no quiero que te vayas a decepcionar de méxico . me imagino que hay una que otra guapa . salma hayek es de veracruz . mucha suerte !
la bamba
ah , yes
no : p
casa de las nalgas .
yes ! : d
do do do do do do do do do do .
i do !
siete de la mañana y ya van 7 muertos .
jaja , yo uso grooveshark , muchos se quejan de la calidad del audio pero para mi esta bien y no tiene publicidad mata pasión : )
i do , yes .
di santo !
a . h . a .
me too !
to cliche ?
pero el chabon quiere clavarse una paja y ustedes le contestan cualquiera . . . egoistas .
nirvana : c
para mirarla de atrás , se daba vuelta toda la esquina .
o _ o
alto ojete , eh .
de hecho soy mexicano también , solo que desde siempre en internet uso la versión en ingles de mi nombre pues no pueden decir el sonido fuerte de la r de mi nombre normal y termino con algo como enguuique o cosas así . : p
bravo : d
( . y . ) : p
a date
me mata que el flaco es participante activo de boltedontits y facebookcleavage , se zarpa . . .
yo aún tendré mi venganza , cuencaaaaaa ! !
animal abuse
muchas gracias , lo tomare en cuenta !
yes yes yes
& gt ; cuando vemos que desde el gobierno o desde cualquier otro lugar se convoca a los jóvenes en nombre de utopías de antagonismo , sepamos que hay un riesgo , que alentar en los jóvenes una cultura cívica de insultos y agresiones puede llevarnos otra vez a la violencia y de ahí , si no hay aprendizaje , a los crímenes contra la humanidad . como sucedió en los 70 , aunque ningún tribunal de justicia se haya hecho cargo todavía de juzgarnos . muy fuerte . . .
ya me imaginaba algo así . = p
true dis .
a date .
no na sale ? : (
gameboy y u no haz light ? !
una visión muy simplista , me gustaría darte upvote por el cakeday pero ni así . posteate otra cosa . ejemplo pequeñísimo , pobreza estructural ( no encuentro un buen link que lo explique bien , help ? ) , eso algo que requiere mucha inversión y trabajo y algo que todo país debería tener como top 5 de problemas a solucionar . sinceramente , acá no se hace mucho al respecto para sacar a esas personas de esa situación , mejoran sus condiciones en algunos casos , si , pero no solucionan el grave problema de base .
so sexy !
no quiero ni saber qué edad tenía ahí !
a date
me too : p
es difícil encontrar el balance justo de cuánto preocuparse . todos van a a coincidir con vos en que no estamos en un caos con muerte y desolación . lo que hay es cada vez más ansiedad , producto de ver que vamos mal y que medidas como esta siguen echando leña al fuego . yo entiendo que opines que no hay precipicio o que está muy lejos , pero comprendé la ansiedad de los que pensamos que nos siguen llevando hacia un precipicio , incluso si estuviera lejos . ( y por supuesto que todavía estamos bárbaro si lo comparamos con el precipicio . )
a banana .
nos vamos a tener que comer entre nosotros
¿dónde le estaban buscando el ob ?
hes a terrible actor .
paula dean
es más simple que eso : los supermercados ( y muchos otros retailers ) suelen tener un " margen " de ganancia mayor al necesario y razonable para muchos productos . no van a perder por congelar precios . incluso si algunos productos realmente quedaran por debajo del costo , entre el conjunto de productos vendidos saldrán ganando . es el razonamiento detrás de muchas promociones y ofertas . entonces ahora todos estamos diciendo " salgamos a comprar que se acaba el mundo " . y cuando termine este congelamiento , aumentarán " para compensar " . win - win .
this . es irrelevante el hecho de que los hijos lloran . viendo el vídeo no se puede determinar una relación directa entre los gritos al padre y la razón del llanto de los hijos . era un ambiente tranquilo para los chicos .
estoy de acuerdo en que es una version simplista , pero tambien creo que el dar sin control hace que los que no nos molestaria este sistema solidario , donde nuestros impuestos van a mejorar la calidad de vida de los que menos posibilidades tienen , llega un momento que vemos que damos mas y mas y la otra parte lo recibe a cambio de nada . y esa injusticia es la que te colma la paciencia . pienso como muchos que a los gobernantes no les sirve que esa gente salga de esa situacion . pero en algun momento no vamos a poder mantener este sistema donde cada vez son menos los que trabajan y viven de planes que deberian ser circunstanciales y ya han pasado a ser contados como personas empleadas para bajar los indices de desocupacion . ese mas que nada va a ser el fin de nuestra nacion .
true true
na , na , na , na na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na & gt ; edit : forgot a na
me too
hi , me .
na na na na na na na na bat man !
vos creés que kiciloff se fue a la cabina del capitán con su familia sólo porque le decían cosas o porque tenía miedo que pase a mayores ? obvio que fueron sólo palabras , pero cuando un grupo de personas en un barco en el medio del agua te grita , son amenazas . se entiende ? si estando solo , se quedaba y ponía el pecho y les discutía a esas personas , iban a decir que " incitaba a la violencia " o cosas así , sólo por estar . yo jamás discuto la libertad de expresión , eso está perfecto y no creo que la gente del barco tenga que ir presa , ni nada parecido . pero me parece cualquiera , una bajeza y una cobardía insultar de a muchos a una persona que está con su hijos ( aunque sea un comunista , mirá lo que te digo ) . eduardo feinmann dijo que le gritaron cosas anti - semitas y que había que tirarlo del barco . no digo que sea cierto , pero en ese caso , en el que sigan sin hacerle nada y sólo las palabras cambien : ¿vos dirías que está todo bien , que es libertad de expresión ? kiciloff tiene que tener miedo de llevar a sus hijos a la escuela ahora ? de que otros padres le digan cosas a él , a los nenes o a la esposa ? la familia se la tiene que bancar ? recriminarle a un político se hace por medio de acción política ciudadana , no por enfrentamiento civil en patota , vigilantismo o escraches . maduremos un poco , ni a menem ( terrible hdp ) hay que hacerle mierdas así , nos disminuye como sociedad tolerar estas cosas . el tema de la canela sí es completamente subjetivo , y no puedo argumentarte en contra , pero si te gusta comer cortezas , bien por vos .
pivot ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! pivot ! ! ! ! !
yes yes yes !
so cute
ah ! ah !
yes : d
spam - ignore
spam - ignore
spam - ignore
spam - ignore
james franco .
bueno , tan ilegal no es
oh , man . : ?
yes ! yes ! yes !
a date . . .
no trial !
la gloria cubana
yo vivi en poza rica durante muchos años , poza rica ( o poza york como es conocida por sus habitantes ) es una ciudad que ha tenido mucho crecimiento en los últimos años , ahi esta la jefatura de " la zona norte " de pemex o por lo menos ahi estaba cuando yo vivi ahi por lo cual la industria del petroleo tiene muchas oficinas y personal ahi . la ciudad en si se dedica mayormente al comercio , hay mercados donde se venden frutas y cosas que no he vuelto a encontrar en otras partes de mexico . la comida es muy rica y contrario a lo que te dijeron no es picante , o por lo menos la mayoria se vende con la salsa aparte es decir tu le adjuntas el picante al gusto . mi unica queja de poza york es que por lo menos cuando yo vivia ahi el servicio de agua no era constante , es decir el agua llegaba a tu casa 2 veces por semana y es por eso que la mayoría de las casas posee grandes cisternas donde se almacena y si estas acostumbrado a gastar mucha agua o tienes una familia muy numerosa es muy probable que se te acabe , espero el servicio ya sea de agua constante . te recomiendo que te hagas socio del [ deportivo petrolero ] ( http : / / goo . gl / maps / fuugl ) que tiene muy buenas instalaciones de tenis , albercas , toboganes , canchas de futbol soccer y americano , pista para correr , boliche , gimnasio , frontón y muchas otras actividades . es un excelente lugar para ejercitarse , [ aqui un video de las instalaciones ] ( http : / / youtu . be / tuq54ywyrzy ) yo vivi muy contento en poza , casi toda mi infancia fue ahi y la verdad no me puedo quejar fui un niño muy feliz . contestando sobre molotov , pues a menos de media hora manejando esta la ciudad de papantla que es hogar de la [ zona arqueológica del tajin ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / el _ taj % c3 % adn ) donde ademas de tener maravillosas pirámides hay [ la cumbre tajin ] ( http : / / www . cumbretajin . com / ) donde este año iran grandes exponentes de la musica como the smashing pumpkins , pet shop boys , la gusana ciega , juanes [ entre otros ] ( http : / / www . cumbretajin . com / lineup . php ) . saludos y bienvenido a mexico hermano .
la libertad de expresión se termina , obviamente , si es incitación a la violencia o al delito . no me consta que haya habido alguna de esas cosas entre los mensajes . en ese caso , estaría tan en contra como dije con el tema de violencia física . no vi que ninguna de las cosas que le dijeron en el video consten como amenazas . si algún testigo asegura que dijeron cosas que sí lo son , o si hay otro video que lo demuestra , entonces , repito , cambio de posición .
o _ o
me too !
no mames .
pobrecitos . quedarán marcados de por vida . hay gente que está teniendo problemas para importar medicamentos , hay gente cuyo laburo peligra por el bloqueo a las importaciones y los dólares . pero por lo menos nadie les gritó a sus padres mientras los tenían en brazos .
dan marino . .
tenes un error de conceptos . el shortcito estaba inmaculado , suficiente
hay dos que si estan decentes la verdad . pero como dijeron allá arriba a ninguna la corro de mi cama .
segundo esto .
feliz navidad , america !
a date .
business time .
i do
si , parte del problema de la inflacion es lo dificil que es lograr que la gente haga de policia de los precios en lugar de tomar estas medidas pedorras . algun dia nos vamos a dar cuenta que podemos hacerle meter en el culo billete por billete a los supermercados muy facilmente
me too !
so true .
so sexy
si todavía tenía 15 , sí . si sos mayor de 21 y ella menor de 16 , es estupro ( aunque sea consensuado ) . obvio que si tenés 40 y ella 16 , hay igual temas éticos en juego . yo calculo que los que hicieron la campaña se cuidaron de que tuviera los 16 cumplidos . . .
no ! no pun !
no cap .
is his dad actually a muslim ?
; ) bueno , pues mucho gusto .
red fang
yes yes yes ! ! ! ! !
o . . . k . . .
evitemos decirle algo fuerte a alguien ! tiene un nene en brazos !
- - - e - - - e - - - e
yes yes yes ! !
no , pero he escuchado de pena ajena .
siempre fue y será una forma de lograr cambios . hay que tener la altura de descartarla y condenarla .
no more
pasta ? yes .
too meta ?
ya se la garchaba echarri en ese momento ? cuando era paquita de xuxa se la movía otro , no ? tengo como una laguna
too late !
yes , off .
me too
neo geo
a burrito .
yes . yes i do
can i come ?
a harmonica ?
[ * penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis * ] ( / ppsign )
& gt ; recriminarle a un político se hace por medio de acción política ciudadana , no por enfrentamiento civil en patota , vigilantismo o escraches . no . es justicia poetica arruinarle el almuerzo o las vacaciones a uno de estos degenerados .
yo mama
o . o
show me barca
do more
acabemos con la pobreza y el hambre , comamos pobres
avocado pie ?
j to the r o c
no more drama ! !
hi dad
a date .
penis , penis , penis , penis , penis , penis , penis .
en las propias palabras de cristina kirchner ( hace 10 días , sobre los precios en la costa ) : & gt ; además está demostrado por el paso de la historia que * * obligar , acordar , esas cosas no sirven * * , es el propio usuario y consumidor el que tiene que hacer valer sus derechos . [ fuente ] ( http : / / www . presidencia . gov . ar / discursos / 26328 - acto - de - entrega - de - viviendas - palabras - de - la - presidenta - de - la - nacion )
so true
so is golf
me too !
lana del rey
m _ pi
rock lee .
así es , y xuxa parece que se lastraba a todas las paquitas . . . ( de nada )
more ! more ! more ! ; )
uh - oh .
que lo hubieran violado a ese wey a ver si tambien dice lo mismo !
heavy metal !
so is mine ! ( :
penthouse penthouse
i can i can !
i can : )
t - t
porque no mas dos ?
sexy body
he comes .
le le le le le le le le le
tell more !
me too
i do !
terrible film .
excuse me ?
sexy man sexy . .
mod k
yo tengo fotos , y seguro por ahí anda un video . . . si no fuera porque me quemo yo también , las subía .
so , so , so , so , so , rage
ay caramba !
more karma !
mine too .
san diego ! ! !
me too
sauce nao
yes , yogurt has active bacteria cultures .
así como no estoy dispuesto a aceptar defensas como la obediencia debida ( si sos un ser humano pensante , incluso con las explicaciones psicológicas para " seguir al lider " , tenés que responder por tus actos ) no estoy dispuesto a aceptar justificaciones como " era una época distinta " como si fuera la edad media , o " lo que pasa es que vinieron lo militares y . . . " como si los montoneros no estuvieran de antes .
me too .
i do
no , la capa más baja de todas se hace en assembler . luego dejan las funciones " primitivas " onda read ( ) y write ( ) en c para que vos las puedas usar . pero si buscás bien , vas a ver que existen las llamadas _ read ( ) y _ write ( ) que son las verdaderas implementaciones en assembler
me too , me too .
f - u - t - u - r - e * space * c - a - p - t - a - i - n
o . o
a magnum p . i .
nota mental : no tomar mate con _ caca _
d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d :
no u
yo soy de veracruz , pero no de poza rica . por lo que sé , el lugar es un " pueblito " y no hay mucho de donde divertirse , pero siempre te podrás ir al df o venir a veracruz algún fin de semana ( me ofrezco de guía de turista , lol ) . la comida obviamente es acompañada con chile , aunque te digan que no pique , quizá para ti sí . en estos lugares la comida es muy grasosa y llena de masa y eso , pero muy muy rica . las mujeres , como en todos , lados hay de todo ! y molotov creo que ahorita no está de gira , pero para el equinoccio de primavera ( el fin de semana del 21 de marzo ) se celebra en las pirámides de tajin , un evento llamado cumbre y se pone bien padre , mil recomendado . saludos : )
los drivers le dicen al sistema operativo cómo y dónde pedir las cosas , la parte electrónica con su respectivo controlador ( no modificable , está incrustado en el hardware ) le responde al sistema operativo . para ponerlo simple , un disco duro sin su componente electrónica , no es más que un lindo cuadrado con un disco adentro que no enciende ni gira ni monta ni nada .
debería ser evidente que . . . ah ! con / u / _ caca _ . . . . bueno , también es obvio que no .
show her off man ! ! ! !
her name is ju da ha .
yes ! yes ! yes ! yes !
i hope so .
fusion . . . ha
no idea .
a house .
yes . . . . yes . . . yes . . yes . . . yes . . . . yes !
lana ? lana !
algun dia la clase media / alta se va a dar cuenta que tiene el arma mas jodida para establecer politica . el control sobre su consumo . nadie dice , cagate de hambre . pero un : " deja de comprar boludeces por 3 meses " gasta lo minimo indispensable , no vayas a supers grandes . etc . . . sabes como baja la inflación . pero nadie esta dispuesto a eso .
delta hotel .
gospel ! me too !
hope so .
yes canes !
yes yes yes
a man , a plan , a canal panama .
i do .
viviendo en monterrey este recordatorio deberia de estar desplegado en el cerro de la silla , aquí nadie usa las direccionales .
la vida del chofer de larga distancia es complicada .
eso lo explica todo .
con ese apellido tenia que morir de una forma original
lee corso
i do .
rosa acosta ?
he has a machete too .
no brees ?
estar en contra de israel y a favor de palestina no es ser antisemita .
a t . a . r . d . i . s .
i hope so .
el comentario del individuo gonzalo alvarez garcia al final del articulo da en el clavo .
supongo que se queja de esto : & gt ; " hay mucha literatura que ya habla de que el holocausto no fue lo que ellos nos plantearon , que fue un gran negocio , o sea , incluso estaba leyendo el otro día un libro en el que dice que no es cierto que había ese gas , que los encerraban para ducharse ni nada , que fueron cosas puestas , sobrepuestas , o sea , ya hay mucha literatura que dice que el holocausto fue una gran mentira . si hubieran matado a seis millones de judíos * * ya tendríamos la suerte de que no hubiera judíos en este planeta . * * " lo que obviamente es antisemita , una cosa es quejarse de las acciones del estado de israel y otra atacar a todos los miembros de un grupo etnico .
party bus !
si pero no escribimos c - pop . . . xd
can i come ?
me too
me too : )
que parte del nombre te preocupa ?
o . a . t
por que no los dos ?
me too .
i imagine so yes .
yo quiero algo mas facil , porque eso que decis es complejisimo , mas todavia cuando la politica es fomentar el consumo mediante todos los medios posibles . pero si te dicen que la lechuga esta 20 pesos , compra espinaca , con eso solo me conformaria .
yes he is .
i hope so
mine too
this so much . decir y desdecir es casi deporte nacional a esta altura .
que triste que los gringos tienen que pedirle al gobierno de méxico que por favor no siga poniendo cerdos corruptos en el poder , cuando somos nosotros los que deberíamos de estar en las calles indignados .
me pregunto si toda esta " fama " que ha ganado en el internet le ha afectado de una manera u otra
dope . vote
¿cuanto pides por un partido de liga regular ? entiendo que es para ir a ver el partido solo sin acompañantes porque los sitios de alrededor estan ya ocupados . . un saludo ,
karma karma karma karma karma chameleon
nadie comenta . yo quería ver por donde iban a ir sus comentarios . lástima .
g - mod
a sandwich
oh , i uh . . . . oh .
serena chacha
no mames , que mujer !
me too .
oh . oh .
me too
buenas tetas !
! ya me descubrieron !
he has a fu manchu
mine too : d
por un lado coincido con la primera oración , ya que los pobres trabajan por riquezas que se llevan los ricos sin laburar . pero el resto del texto habla de otra cosa . . . el problema con esa idea es que si no ayudas a los menos pudientes , se tiende a centralizar la riqueza , ya que los ricos se hacen cada vez más rico y los pobres cada vez más pobres . distribuir la riqueza hizo que eeuu ( así como tantas otras repúblicas democráticas que se oponían a las monarquías ) crecieran . dividir la riqueza , para que no sólo los hijos de los ricos sean capaces de estudiar , crecer , trabajar y , por lo tanto , generar riqueza . lo que hizo que se superaran a monarquías acaparadoras ( como españa ) es justamente eso : generar riqueza dividiéndola . ahora , si asumís que todos los pobres son vagos que quieren vivir de arriba , entonces sí , tenés razón y el pensamiento es válido .
yes , master .
es que fallé el secundo grado .
ah ha ha ha ha . . .
he lied .
todos los gringos estan locos .
justo hoy yo
me too
no idea .
me too !
zinc ? sexy .
que estupido comentario . quiza sucede en la mayor parte de los paises , pero no en todo el mundo . que verguenza tener este tipo de funcionarios
so fine ! ! !
hi melon ! ( ha ! res is cool )
rock me amadeo : b
no tenés un backup por si se te corta la internet ?
tiene razón acá el amigo
he is so adorable ! !
k f m
me too
m f k
no , pero negar un hecho histórico como la muerte de 6 millones de judíos en los campos de concentración hace poco por validar tu posición , aparte de demostrar ignorancia es guiado por la idea de que el holocausto es una invención judía para favorecerlos . la nación palestina tiene muy buenos argumentos y hechos para apoyar sus reclamos no requiere caer en las ideas de los grupos antisemitas .
nada . quisiera enmarcarlo en un marco rococó
yes ! yes ! yes !
soy de coatzacoalcos no de poza rica , lo que te puedo decir y aconsejar de veracruz : 1 . por favor , fíjate bien en como tratas a la gente que acá por ser argentino en seguida te tachan de pedante , pueden ser por cositas que para ti no son nada pero chocan con nuestras costumbres , yo he notado con los argentinos que he conocido que tratan de una manera diferente a la gente que tiene un trabajo de servicio ( no generalizo pero todos los que he conocido son así ) . 2 . ¡aguas cuando te digan que no pica ! si pica . 3 . mariscos , ¡yum ! 4 . hay de todo tipo de mujeres , posiblemente encuentres a mujeres hermosas . 5 . no sé que tan contaminado sea poza rica a comparación de coatzacoalcos ya que nunca he ido pero trata de no comer pesca que no sea de mar adentro ( nada de peces de río ) . 6 . la comida es prácticamente masa con algo más , es deliciosa pero todo engorda . 7 . ten sentido común a la hora de salir a la calle , no compres una camionetota ni presumas reloj ni celular . 8 . aguas con los ingenieros petroleros que son algo borrachines . . . y más que nada . ¡bienvenido a méxico ! ^ ^ ^ maradona ^ ^ ^ me ^ ^ ^ la ^ ^ ^ pela .
k h a n c e p t i o n
a man can hope
ya la cagaste , ahora yegua sabe mis intenciones , borra tu comentario .
me too !
yo lo contrate un mes cuando necesitaba roomie . cuando la ocasión lo amerita , el costo por un mes es realmente poco .
donde firmo ?
play s . t . a . l . k . e . r .
tequila dance
a simple plan ?
creo que es su responsabilidad que todas las feminas que adornan los subreddits de habla hispana salgan despavoridas de reddit dados sus constantes acosos y mensajes privados insinuantes . declaro aquí que ruko a pesar de ser una persona de edad avanzada es más inmaduro aún que pewdro .
me too !
no . yes .
i do .
me too !
eh ! macarena !
i do .
his id
me too ! !
can i come ?
pues es de esperarse que en una institución seria de debate que convoca a la exposición de todo hecho correspondiente a la situación en el medio oriente y a israel - palestina , surjan puntos de vista negativos e incluso absurdos pero acaso por eso no se les va a escuchar ? hay muchos puntos de debate y fuentes que hacen inca pie en que el holocausto no sucedió . yo prefiero tomar mis propias decisiones , quiero que me den todas las evidencias y respetar a todos los que exponen . solo así se puede llegar a la " verdad . " lo que si es un hecho es que el estado de israel actualmente comete actos atroces al pueblo palestino y a quien mencione eso se le tacha de antisemitismo e inmediatamente apuntan hacia el holocausto , ya fue hace mucho eso , el debate es de lo que sucede actualmente .
va a ser difícil encontrar en el futuro algo que sea más predecible que esto .
ya lo sabe todo reddit ( bueno , los que suelen leer cotidianamente ) , porque dejaste multiples post describiendo tu * modus operandi * , creo que el unico no enterado era el michoacano . . .
so cute
a lady .
ojalá hubiera yo tenido amigas como esas en la escuela . no estaría contestando esto .
de acuerdo . la unica forma de protegerse de la inflacion es con bitcoins . claro , bitcoin no te va a proteger tanto de las inevitables escaceces producidas por el control de precios , pero tal vez los vendedores prefieran aceptar bitcoins en vez de pesos . en resumen la gente se las ingenia para obtener lo que sea , emprendedores o compradores .
corran que se chocan los planetas ! ! !
si estoy de acuerdo . pero también estoy de acuerdo a que todos expongan sus puntos de vista de una manera clara y justa ; que todos hablen . luego se puede llegar a una conclusión grupal . hay mucha información sobre como el holocausto simplemente no fue como lo pintan . lo que enerva es que distrae del tema principal que es la situación actual entre israel y palestina .
i do .
to be precise a fuck ton .
es una idea interesante , tendriamos que ver que gasto corriente si se puede dejar de pagar , salvo que querramos dejar de pagarle a policias , doctores , enfermeras , etc . pero me parece una buena idea .
so do i .
boy oh boy .
grape van
show - off .
to a muslim ? or a non muslim ?
v . a . t . s .
era tan fácil como que él le diga a la mujer " mi amor , el tema es sólo conmigo , llevate a los chicos que yo me la banco . " no era una turba enardecida y fuera de control .
no body cares
afaik . de " hermano carnal " , osea hermano de carne , de sangre . hijos de la misma madre .
y el sionismo que ? . . . le duele al leo ya que el tipo es judio .
run lola run ?
i like to imagine he is
islam , religion
i do !
los wolverines son animales canadienses que son muy fuertes aun cuando son pequeños y que en español se les llama glotones .
do me .
yes , yes i can .
tambien , pero me quedo con lobezno personalmente , suena mas a el .
a liberal
y si lo hubiera sido , si consideró que lo era , en la práctica usó al pibe de escudo humano .
claro , sincerar el presente , no admitir la mentira del pasado
sube las fotos , anda . aqui hay pura banderola , no hay fijon . hahahaha .
me too !
yes i do
so cute . . .
no me gusta el website nuevo
eh , eh ! ?
i hope so !
no dude .
real adorable
has to be a celica
me too . : )
no no no no no no no no no no no no * * no * * * * no * * * * no * * * * no * * * * no * *
excuse me ?
ca - boom
no u
na , na
& gt ; pasan una película porno por error en un ómnibus en chile .
ha ha !
que te digo ? yo si respeto a las teiboleras y mas si son de saltillon
saudi arabia !
lo peor es que si hay algún accidente seguro van a pedir indemnización .
mundo file !
mucho plastico y conservantes , pero algun kinder ahi si que hay carne fresca : )
pivot , pivot !
me too . . .
yes yes .
& gt ; por un lado coincido con la primera oración , ya que los pobres trabajan por riquezas que se llevan los ricos sin laburar . creo que trabajan por el sueldo . se necesita capital para crear puestos de trabajo . a veces , ese capital lo pone gente rica . otras veces lo pone el estado . otras veces gente que no es rica pero ahorra con acciones o bonos ( en economías estables ) . todos ellos esperan un retorno a cambio de poner ese capital . es una forma legítima de ganar dinero , tan necesaria como la de trabajar .
virtual machines .
nunca he estado en poza rica , pero por lo que he leído en los comentarios , poza rica está en medio de la nada , no hay mucho que hacer , y hace un calor infernal . op : digo esto sin mala leche y sin afán de ofender a nadie , pero espero que la paga en tu nuevo trabajo sea mas que buena .
super lame
pero zuckermann no se estaba refiriendose a las quejas en contra del gobierno judio , de hecho la persona que menciono el holocausto es a quien tu estas defendiendo . francamente a mi me parece horrible el comportamiento del gobierno de israel , pero no salgamos con tonterías como la negación al holocausto , que solo dañan la causa de palestina .
so cute !
super cute !
buen video
too true my man , too true .
tell me more . . .
real rap
lies , lies ,
so meta ?
en / r / economics nadie tiene la mas pálida idea de que se trata este acuerdo de precios . piensan que es impuesto por el gobierno a absolutamente todos los comercios y por tiempo indefinido . recién leí los comentarios , están todos mal informados pero no me voy a gastar en corregirlos .
yes real
pivot pivot pivot
esta pasando contigo lo que en la pelicula cementerio maldito , una vez que tu cuenta fue baneada , ya no regresaste igual . . . . . : ( edit : pero solo por que el ruko original me parecia chido , borrare el comentario delator como lo solicitaste . . .
yes : i
mara jade .
la situacion actual es compleja y para concerla se debe dar voz a todas las partes en eso estoy de acuerdo . pero negar un hecho , es muy peligroso ; podemos debatir razones , efectos y motivaciones , pero los hechos estan establecidos ; los alemanes son muy meticulosos y llevaron registro exacto de todo lo que hicieron . en sus campos se encerro a judios , gitanos y homosexuales , de todos ellos muy pocos regresaron con vida . esto es un hecho . tienes derecho a tus propias ideas pero a tus propios hechos .
puros pochos acomplejados .
i do !
me too .
& gt ; walton aburto reveló que hasta el momento no se cuentan con detenidos , sospechosos o retratos hablados de los atacantes , pero aseguró que se darán cuentas a la ciudadanía . & gt ; también dijo que con estos hechos dañan la imagen de este destino turístico por lo que el gobierno municipal llevará a cabo una campaña de información turística para tratar de revertir la imagen de acapulco . aquí le va una idea : ¿por qué no agarran a los delincuentes para revertir la imagen de acapulco ?
oh i do .
yo lo que defiendo no es a la opinion particular de la negacion del holocausto . yo defiendo el apoyo al debate de todo el que quiera participar y exponer .
w ! t ! f !
hope so
puerto rico
can i come too ?
no . stop .
me gusta
excuse me ?
brent henry
e . c . w .
yes , he is .
super sexy .
del diccionario , busca uno y leelo . . . sin duda alguna sera mucho mas rapido . . .
do tell
oh . herro . . . . . . . .
no dad , stop .
y - o - l - non - eternally once !
as do i .
as do i .
i miss y u no guy . . .
k . i . s . s .
na na na na na na na na leader ! !
mis padres se retiraron a orlando por 3 razones : ( 1 ) los distintos problemas en la isla , ( 2 ) los nietos les gusta visitar orlando por los parques , y lo mas importante ( 3 ) hay muchos boricuas en orlando .
i hope so . . .
a man , a plan , a canal . panama !
ok , si querés hablar de la primera oración . . . . & gt ; se necesita capital para crear puestos de trabajo . a veces , ese capital lo * * pone * * gente rica . otras veces lo * * pone * * el estado . otras veces gente que no es rica pero ahorra con acciones o bonos ( en economías estables ) . todos ellos * * esperan * * un retorno a cambio de * * poner * * ese capital . entonces estamos de acuerdo de que quien tiene un capital sólo debe " ponerlo " y " esperar un retorno " . o sea , tener riqueza ( y contratar un contador / financista / etc que te de una mano administrándola ) te genera riqueza sin necesidad de laburarla demasiado . mientras más tenés menos tenés que trabajar ( ojo , eso está bueno , no lo niego ) . y no , no digo que ningún rico trabaje , pero es muy clara la diferencia de esfuerzo físico ( y psicológico generalmente ) entre ricos y pobres . como ejemplo , el que hereda acciones no tiene que hacer nada más que disfrutar de los beneficios mensuales ( ver ricky fort o el hijo del fundador del malba ) . igual , no es mi idea profundizar este tema en este thread , la segunda parte de mi post me parece más relevante al topic .
relax dude
i lose .
no , they are is no more .
so cute
wey el otro día fui a un meetup en buenos aires y fuiste mencionado .
camel toe
tell us more .
be civil .
qué decía ?
date rape
ha . so true .
a - b - r - a - c - a - d - a - b - r - a a - b - r - a - c - a - d - a - b - r a - b - r - a - c - a - d - a - b a - b - r - a - c - a - d - a a - b - r - a - c - a - d a - b - r - a - c - a a - b - r - a - c a - b - r - a a - b - r a - b a
no pues , una que otra si está bien ricarda .
no comprendo
yes . . . yes . . .
no , yes , no , no
so meta .
do me . do me .
si , lo siento de ser tan flojo . pero no lo siento mucho .
gracias carnal !
ha ha ha .
no re
bada boom
pero eso lo dijo alguien ajeno a la universidad , a mi entender fue una invitada a un evento en pro de palestina . ¿comentarios desafortunados ? tal vez , pero en méxico hay libertad de expresión y para bien o para mal , lo que dijo tiene cabida en tal libertad . a mi me suena mas bien a resentimiento por ser una universidad de " izquierda " y patrocinar un evento pro palestina .
dejar de gastar al pedo ? complicado ? gastar lo necesario vs gastar lo que uno quiere ( need vs want es la separacion de la cual hablo )
g g g g g g g
i do !
pero al debate con argumentos , ¿que pendejada es esa de " ojalá hubieran matado a todos los judios " .
m . a . d .
me too !
no . t i
c - u - r - s - e
y es por eso que estoy solo , ni soy lindo ni mando fruta d :
twist , his dad
lies ? i tell myself no lies !
no u
ha . yes
ultra gay
excuse me .
t _ t
pues si tanto les espantan las ligas del equipo de peña para qué lo dejaron llegar al poder . . .
ese artículo fue de lo más bajo que vi llegar a pagni . . .
pues es obvio que es una pendejada . pero solo mantén tu atencion en el hecho de que cada vez que el debate sobre el israel actual y palestina el tema siempre es cambiado hacia el holocausto y el " pobres judios . "
exactamente , y las únicas personas con titulo en pr que se atreven a tomar una posición de jefe de agencia de gobierno son los que están sin trabajo por que nadie los quiere por incompetentes o para robar con contratos . ademas de las únicas personas que escucho que han regresado a pr o hablan mal de los estados y dicen que nunca se mudarían son personas sin titulo de universidad o que no saben ingles . osea personas que estuvieron 18 años de escuela mas cable tv o dish y no aprendieron 3 carajos de la clase de ingles . ese tipo de persona que no se supera y no le importa nada mas que ganar lo que traiga la marea y quejarse . no tienen ninguna motivación de superarse . solo se quejan pero no hacen nada .
¿escuchan eso ? es el violín más pequeño del mundo .
as are mine steven , as are mine .
con un par de telenovelas de televisa ambientadas en acapulco y un boletín de prensa se le olvia a la gente y la * imagen de destino gran turismo * del puerto se reestablece : - /
[ dial tone ]
en estados unidos estan obsesionados con la libertad y el individualismo , en mexico somos mucho mas collectivos . no es necesariamente complejo de superioridad , tal vez extranhe las libertades economicas que tenia alla .
too . too . too .
tell me . . more
has nao !
torture her !
yes . yes he is .
lebron james
ni se te ocurra , ya ves que ya me traen por la foto del meetup .
jajaja no , no me refería a esa , pero ya que la mencionas : s
yo acababa de nacer en septiembre .
is he single ? ; )
i do .
pueden confirmar si esta mas rapido en mexico , o si necesita otra ip ?
so metal
no debate .
yes : d
yes . yes i do .
i can has recipe ?
o . o
he is a cave - man scientist .
i can hope .
h o l y f u c k !
cyberjit ' s cave : servidores offline autónomos con ups , que implementan un sistema de corrección de errores por votación de triple redundancia , en una cámara subterranea , hermética , anti - sísmica y refrigerada , con sensores de movimiento en la entrada . encriptado de 1024bits ( ! ) , salted . copado . . .
le le le le le
yes ! yes ! yes ! yes !
drama . . - mine .
bine , paul
o una sub - carpeta con un nombre inocente . dijo por si se cortaba internet , no si era el fin del mundo , o si me venía a buscar la agencia anti - porno .
me too !
yes ! yes ! yes !
barca fan ?
ha , ha ha ha ha ha ha . . . pole .
tell me more .
so dope .
me too !
creo que justamente el consumismo es lo que desdibuja la linea entre lo que se quiere y lo que se necesita ( mucha gente cree que " necesita " un smartphone . yo estoy con el mismo celular hace 4 años )
me too
¿alguien con conocimiento sabe cuánto tiempo le hubiera tomado a un sedante calmar al tigre ?
no idea .
pero esa personas fue pagada por la universidad para dar una conferencia , la universidad debería ser mas cuidadosa con la calidad de las personas que invitan , este tipo de personas solo danan la causa de los palestinos . en cuanto a lo de la critica de la universidad de izquierda , bueno no ha sido el único evento pro palestina en una universidad ni sera el ultimo ; es mas dirigido a la pobre muestra que se hizo .
no more bread !
i hope so too ! !
lee sin .
lamentable la perspectiva de nuestras autoridades , en primera en otras partes del mundo a las que aspiramos a parecernos no pasa esto y si llega a pasar se atrapa a los responsables y las autoridades toman su responsabilidad . tal vez en otros lugares como parte de áfrica pasen estas cosas , pero creo que no debe de ser nuestro marco de referencia que como allá pasa , pues acá también .
me too ?
no , yo estoy a favor de la creación de una nación palestina libre y soberana . pero no se puede argumentar a favor de algo diciendo una mentira .
si , si .
so zen
so cute !
papa papa paparazzi .
es lo que yo sabía , nunca había escuchado glotón o hambrón en ese contexto . de todos modos necesita dejar de tener 12 años y madurar un poco el cuate ese .
ok . solo quería aclarar la diferencia entre el que gana sin laburar tipo ñoqui y el que aporta capital y recibe un retorno . hay herederos que son parásitos y hay inversores que financian el startup de una empresa que puede cambiar al mundo . para ayudar a los pobres , se necesita invertir capital ( lo que no quiere decir que toda inversión ayuda a los pobres , en eso estamos de acuerdo ) . hay una tendencia a ignorar ese capital necesario , pero veo que no es tu caso .
a x b x c = x .
manilla folder
real z e *
so true man , so true .
soy el único que deja todo en la carpeta downloads ?
y si se corta la luz ?
dude . me too .
ha . . . yes , yes i do .
mucho gracias !
mine too !
me too .
me too
so . . . i can no haz titties . . . ?
do i get a ring too ?
solo quiero saber si le habla español .
this describes me to a t .
& gt ; 1 , los mexicanos somos unos eternos resentidos de los argentinos ( sobretodo por la cosa del futbol ) , y muchos ( por prejuicio ) te van a etiquetar como mamón , arrogante , etc . eso es normal , así va a ser en un principio pero después de un tiempo se van a acostumbrar todos y te vas a llevar muy bien con los mexicanos . una prima tenía un novio argentino , el cual vive en el df . una vez vino de visita a guadalajara y le dije : " tu acento y las placas de tu auto parecen gritar : * " háganle alguna chingadera a mi auto y a mi de pasada " * "
so true .
¿esto es real ?
so is he .
* guitar solo *
& gt ; distribuir la riqueza hizo que eeuu ( así como tantas otras repúblicas democráticas que se oponían a las monarquías ) crecieran . dividir la riqueza , para que no sólo los hijos de los ricos sean capaces de estudiar , crecer , trabajar y , por lo tanto , generar riqueza . totalmente de acuerdo . para mí las frases como las del op dependen mucho del contexto . pueden usarse bien , o si se usan en el sentido que interpretaste de hacer más pobres los pobres y más ricos los ricos , mal . porque el punto es cómo se distribuye esa riqueza . hay formas de hacerlo bien , porque la sociedad sigue progresando , y formas de hacerlo mal , porque la sociedad cae . el ejemplo que pusiste de las repúblicas democráticas es hacerlo bien . el fallido ejempo de la unión soviética , fue hacerlo mal . imho . es casi una perogrullada que en una sociedad si cada vez son menos los que producen y todos los demás se dedican solo a repartirlo , te vas al bombo .
o . o
omg yes yes yes yes yes !
re - re - re - re - re - repost ! ! ! !
i do .
habría que agregar una entrada en la wikipedia de cada país que diga " masturbation " y explique cómo y dónde se masturba la gente en dicho país pd : pensé que era igual en todos lados , jaja
sauce me .
more bacon
no ! no ! no !
gracias senior : d
al gore
to late .
ah ! a musical arrancar !
leo zuckermann exagera , en un acto público una fanática ignorante se levantó y dijo estupideces . pero eso no significa que nuestros impuestos financian actos antisemitas . además ser antisionista no es lo mismo que ser antisemita . yo estoy en contra de ciertos sionismos fanáticos , que los hay .
ufff ! ! ! y no viste el escritorio ! ! !
pero no habla ingles . . .
i do : p
. . . to * her * .
me too .
r o m a m o r ?
amen , no pe ! ! !
via anal probe . . . such as penis .
no . no . * * no . * *
san bernardo y mar de ajo : vacíos , mal . por otro lado , los precios eran un choreo mal , asi que no me extraña . no se otros balnearios , pero doy fe que en san bernardo , hasta los boliches estaban semi - vacios .
rules are rules .
yo no habia nacido
nunca vamos a poder ser amigos the _ director .
more more more
en mi opinión la idea del atentado carece de sentido , a estas alturas ya se hubiese hecho público un comunicado de algún grupo . la idea de que la explosión fue para ocultar evidencias también se me hace ilógica , todos los documentos para contratos , proyectos y presupuestos están digitalizados y respaldados en varios servidores en varios sitios del país . los últimos cuerpos que si estaban quemados parecen indicar que todo se debió a la simple ineficiencia de la burocracia mexicana .
lola - ebola
me too !
he is adorable .
no its . . . . na na na na na na na na na na na na na na na na bagcat ! !
no ! no ! no !
so true
hormonal response
a mi tambien .
sandwich ! : d
esto ya es acoso , ya pasó la cura .
perdon por la ignorancia . . soy joven todavia y no entiendo mucho de economia . . . esto nos ayuda o nos perjudica ? osea , se congelan los precios , lo que equivale a que no suban mas o es alreves ?
que un dia yegua llegara y juzgara a vivos y a muertos ( o baneados ) y su reino no tendra fin . . . algo asi como el w2k o el calendario maya region / r / mexico mientras tantos lloremos en este valle de lagrimas por la ausencia de marianita y yegua . por su culpa , por su culpa por su grande culpa . . .
pop pop !
punk rock .
el libreto no es bueno , sino excelente . no aburrir con un monólogo es terriblemente difícil y este personaje lo logra sin duda . + 1 votos aunque haya llegado tarde a la fiesta , y espero ver trabajos futuros acá también para poder disfrutarlos
single ? : p
tuna sandwich : )
can i get a amen ! ! ! to semen ! !
- - - - e - - - - e - - - - e - - - - e
green : rancor
w . t . f .
. . . yes ! yes ! yes !
is he single ?
no , no . . .
ay dios mio .
me too !
grandioso ! : d
removed - - spam
removed - - spam
i can .
i can .
he is .
yes , yes i can . ; )
j . cole
oh boy . . .
me too .
i use jojoba oil
too real . . .
qué suerte . a mí me pasaron el recital completo de marco antonio solís .
dental plan . . .
no . no i don ' t .
no . . . . no
* * x * * - los angeles .
too late
chop chop .
e . s . p . n
no . . . no .
no more
mine too : )
reality television
pues depende . . . so far i ' m ali
me too me too !
me too ! : p
excuses , excuses .
no bueno
o _ o
g . r . i . d . s . ?
true , true .
is gay
hi ! : d
yes . superman .
that dude has a camel toe .
no me digas que tengo que hacer ! ! no eres mi jefe ! !
i do !
veo que estas esforzandote para que te baneen de nuevo con todos tus alts por mamón . ya madura un poco ruko mamila .
no . . . no .
por que no los dos ! ! ! * mariachi music *
multiple virtual machines
lokisdawn , por supuesto español toma las palabras del holandés . eres un grappenmaker !
mod fiasco ?
así que . . . te consideras un bro ? entonces , eres un chacal ? o simplemente un hombre discreto ? edit : acabo de darme que estoy confundiendo el gusto por el deporte , cerveza y ciertas actitudes * masculinas * con ser chacal ( cuya diferencia respecto al * bro * es el origen socioeconómico - étnico )
ice * dragon . *
pregunta : ¿no veracruz en si y poza rica están asediados por los zetas ? ( es solo una duda y no no quiero asustar al pibe , pero me parece que es algo que debería saber el chaval si es que va para esas tierras )
pero no es obvio ? ? op necesita un poco de sentido común .
i do
i do !
oh no : (
false . bingos .
: d hi !
amish internet .
* : * * * t * * * magnum *
no fui shadowbanned por que lloraras , fue por andar de buena gente . aprendi a no andar de buena gente .
a move .
m . d . k .
* caution : remove ring prior to use
me too .
usa usa usa usa usa usa
me too .
so is reality
pizza is a vegetable
me too !
tremble . tremble !
y esta es precisamente una de las razones por las que yo si quiero la privatizacion de pemex , por que asi habria mas transparencia y al menos nos tocaria a otros compartir la riqueza de la petrolera no solo al sindicato como se compartiria ? con trabajos , con plazas que no se necesitan ser vendidas , etc . . .
bum bum bumbumbum . . . bum bum bum !
sexy sexy
yes . . . a d . . . . d
u r p mean
i ' m a real boy
ad spam
o . o
- - que la gente haga lo que le de la gana . ellos estan felices despidiendo a su amigo así y ahí hay adultos que estan de acuerdo . hay gente que despide su funeral con canciones cristianas horribles , otros son merengueros . se de una doña de como 70 que pidio que pa su funeral viniera toño rosario a cantar porque ella no queria a nadie triste , trajeron un imitador y bailaron . - - peor es en realidad lo que dice la canción esa malisima , jaja , pero todos los que crecimos del 85 pa ' arriba crecimos con canciones que hablaban de " bellaqueras " y uno decide en la madurez si eso es lo que uno quiere como mensaje hacia los que estan alrededor de uno o no o si escuchas estas cosas " pa tripiar " o te lo tomas como estilo de vida . cuantos banqueros riquitillos por ahi escuchan reggeaton on their free time o las bailan en las disco exclusivas ? muchos - - como quiera esta situación es bastante ridicula , todos bailando con las camisas feas esas de " te recordaremos " , pero eso es de mi punta de vista y no lo hace la verdad . igual esa gente puede pensar que todos nosotros somos unos ridículos por ser geeks . buen dia , desde bayamón lambon .
yes yes yes !
me too !
no capes !
too cute !
me too !
so meta
oh yes .
o . o
i do too sometimes . i do too .
so true !
come to papa .
rape me .
p . e . r . f . e . c . t .
no u
so cute
dental plan . . .
¿por que no los dos ?
pero los encabezados internacionales dirán " turistas violadas en méxico " , no creo que anden haciendo distinciones o se pongán a investigar los niveles de criminalidad de los demás estados .
i do too ! ! ! ! !
me too .
fusion dance
me too !
so do i .
a penis .
dentro de una hora vas a ser una hora mas viejo
f m k
uh . no .
me too . .
i do .
yes i do
angel d . rodriguez ?
me too
radical , man .
a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j
me too !
* u . k * . . .
de nada
por que dices no
so do i !
pom pom pom pom pom pom
diesel punk don ' t real .
se nota que tenemos nuestras prioridades bastante claras .
no entiendo . . .
o m g
me too !
too true .
me too
a funeral .
me too !
saludos desde chihuahua , asi me encantan a mi ! ! !
penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis
la verdad no se que quiso decir , la conejita lo chingo bien rapido llamandolo pobreton . . & gt ; yo lo puedo completar : r u k o vas por buen camino , querido padawan , te hare mod de prd y techoblanco
sexy , man
ese chiste se secó más rápido que el ola k ase
he is .
hahaha soy un bro . . . y no soy chacal , ni * discreto * . . . simplemente no entro en el estereotipo , me gusta el fútbol americano , videojuegos , tomar cerveza y demás . . . y realmente me gustaría tener amigos " * gays * " pero . . . que fueran gaybros . ya que no les tengo mucha paciencia a la mayoría de los que me he topado : l estan demasiado estereotipados y me desesperan . . . so . . . yeah : i
so . cute .
& gt ; the guardian accepted that it was not possible to verify beyond doubt the authenticity es decir , the guardian acepta que sus documentos no tienen de donde agarrarse y que por tal motivo no tienen como verificar su autenticidad , por lo que terminan admitiendo que no tenían intención de sugerir que televisa había actuado de manera tendenciosa . a mi me parece que se están retractando de forma clara , aunque usando un vocabulario sofisticado para no admitir la culpa de forma clara .
g - g - g - g !
v is v .
yes i do
usa ! usa ! usa ! us . . . oh
muchas gracias : ) !
so true !
alguien puso la liga del artículo en donde debe de ir el título ç ( º _ ºç )
i do
de pendejo los compra en méxico . conciente es de que en cuanto pierda el control del sindicato , lo primero que la auditoría reflejará es la cantidad bestial de dinero que mal habió . lo segundo que sucederá es que empezarán los embargos de todo lo que esté en méxico a su nombre o a nombre de sus compinches .
* se desgarra las vestiduras * y mi libertad de expresion ? ! maldito represor ! ! nah , upvote .
to copyright can be a verb .
lo expresaste de forma clara .
aparentemente no nos enseñaron el mismo español . te faltaron los signos de pregunta en la primera oración . también ftfy : & gt ; asi que , ¡sin inventos !
yes , yes i do
define niche
dudo muchisimo que la muerte del tigre haya sido porque lo tuvieron que sacrificar para alejarlo de su presa .
he he he he he he ha ha ahehe he
y los gustos . . .
l l o l o o l o l o l o o l o l l
me too !
le - a
yo el día de mañana dejaré de trabajar para exigirle al gobierno que pague mis adeudos pendientes . claro que podría declararme en quiebra , pero luego ¿como chingaos le haría para que me presten más lana ?
ya me too .
hes not a business man , hes a business , man
para nada . hoy fui a comprar a carrefour unas pavadas , y ya estaban remarcando precios . por ejemplo , un paquete de fideos luchetti , 9 mangos . andá imaginandote cuanto te sale en un mercadito de barrio o en el chino .
extra medium .
he is satan
: d : d
7mo año trabajando con estudiantes internacionales . nada es obvio . el sentido comun no existe .
dallas , eh ?
si senior !
l l o l o o l o l o l o o l o l l
so meta .
¿tendrás la plantilla de este meme , op ?
too far dude .
so original !
so sexy . .
nono , más cerca , mucho
too late ; )
u . s . a . !
v i k t o r y
tis true ! ! ! ! !
me too .
multiple places .
el peligro es quedarse dormido de sólo leer el nombre de la carpeta
so sexy
que linda fantochada se mandaron . pero decí que por lo menos las relaciones bilaterales con irán están en excelentes condiciones .
i expected more maracas juan carlos
karma her !
bueno , decir eso e " irán nunca va a colaborar , ni a cumplir con este tipo de acuerdos " son igualmente redundantes .
o man o man o man o man o man o man
uh oh
afuera , afuera !
i do .
capusotto estaría mucho más libre y tendría muchas cosas para criticar si estuviera en otro canal .
no u
no . * lea * .
super cute
too mean
en mi proyecto escuché una hora de música española . la banda que escuché fue abismo de chile . estuvo un poco difícil entender la música , pero mi conocimiento del género me permitió entender cómo los géneros son diferentes en otros países , y en particular cómo la influencia de américa latina cambia el género . la banda parece realmente tomar después de potencias comunes del género aquí en estados unidos y seguir algunas tendencias popularizado en europa y extremo oriente , ya que incluso japón . después de una formación de la banda estándar hay dos guitarristas , bajistas , un baterista y han publicado un demo y tenido varias presentaciones en vivo que se han grabado y recopilado . se formaron en 2007 en la época de la popularización de una tendencia que ha , sin duda , comercializado el género y en su lugar se detuvieron en una banda que es comparable a las bandas americanas a las cuales no tuvieron tanta dificultad funcionando por que américa latina tiene una base limitada de sus admradores . en general , me dieron una buena perspectiva de la escena metalcore de américa latina y he aprendido un poco sobre la lucha y la pasión que parece ser infundida en el espíritu latino americano . escuchar la banda fue todo un placer .
de nada !
r o m amor
multiple times
me too
. . . . real original james .
ahora necesitan sacar un articulo complementario investigando la resolución del ife .
me too !
california - tacos .
& gt ; además che media pila , ¿te parece que kiciloff después fue a la cabina del capitán y dijo no puede ser que la gente del buquebus me odie tnego que cambiar ya mis políticas económicas ? lo que decis es una exageracion pelotuda , nadie pretende que pase eso , pero tampoco se pudo quedar sentadito como si no pasara nada , que creo que era la intencion .
heavy rain
¡di que sí campeón ! y también vamos a prender fuego a todos los cines que tengan cojones a proyectar películas de stallone porque trataba con desprecio a su servicio doméstico . ¿qué se han creído ?
do da do da do da do deet !
so is lebron
chocolate rain ?
a mi me contaron que es mentira , quedate tranquilo .
visas man , visas .
i ' d be g . o . n . e .
en un mundo donde la presidenta se puede dar el gusto de gastar en cadena nacional a un abuelo " amarrete " , no me parece raro que la gente abuchee a una figura publica . aclaro que no estoy defendiendo nada , pero si este flaco apoya a una mina con esas actitudes medio que le toca fumarsela cuando le toca la vuelta .
i hope so
yes yes yes
pitchfork airdrop incoming ! - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e - - - e
b , enormemente b .
me too : c
pivot tables .
no pe
el paso zoo ?
creo que esto marca que oficialmente se les acabaron las ideas . están haciendo algo que dijeron que no funcionaría , y que no recuerdo que nadie sugiriera . porque todos siempre dijimos que se hicieran cargo del tema inflación , pero no que " bloquearan " los aumentos , sea por convenio o prohibición . sabemos que es una medida temporal , y a la larga no sirve y en el peor de los casos es contraproducente ( por el efecto rebote ) . a esta altura , es como si declararan mano dura y tolerancia cero para controlar la inseguridad .
me too ! : (
he is !
so true
: d : d : d
saudi arabia
& gt ; suponiendo que el tipo sea tremendo garca , esas cosas seguro le dan más bronca y va a ser más garca . poniendome en el lugar del posible abucheador mi razonamiento entonces deberia ser " uh este hijo deputa nos esta re cagando , pero mejor me quedo callado , no vaya a ser cosa que nos cague mas " ? dejate de joder . que el flaco no pueda viajar en buquebus por que la gente lo escracha es muy distinto a que elija un vuelo privado . esta bueno que la clase politica sea conciente de que hay repercusiones a sus acciones , aunque sean tan pelotudas como esta .
no , simplesmente no voy a recomendar un programa lleno de mierdas segundo los principios de noplatform . hay una grande diferenza entre no tener interes en ayudar a encontrar programas de racistas y de dicer que se debe " prender fuego a todos los cines que tengan cojones a proyectar películas de stallone porque trataba con desprecio a su servicio doméstico "
a mi me contaron que es verdad , preocúpate , más , no ! más todavía , listo , ahora sí !
tus comentarios tienen demasiado contenido para mi , no se si puedo soportarlo !
maximum karma
so do i : p
no idea
me too .
don ' t lie to me !
i can .
me too .
pero si esto es una estrategia para desestabilizar el país ! nosotros somos la nación más poderosa , rica , productora y feliz de la galaxia ! países como yutopia y eurasia se maravillan ante el poderío de la revolución venezolana del siglo 21 que da para todo ! eso es una mentira , mentiroso ! edit : solo por si acaso , fui sarcástico . edit 2 : mentira , mentira , mentira , lalalalalalala
i do i do i do ! ! ! ! !
mine too
me gusta top gear , pero gracias
a ver , el tipo tiene fama de cosas así , pero si ninguno de los involucrados sale a decirlo con nombre y apellido , esto tiene la misma validez que un chiste . si fuera cierto , significa que ninguno tuvo los huevos que tuvo la mina de la empresa importadora que lo denunció .
¿naciones españoles dentro de la propia nación española ? bueno , creo que el hombre se pierde un poco a veces , pero en lo de que la idea de españa es algo sacadísimo de la manga es cierto . en realidad , y como dice , todas las naciones lo son . pero la nuestraaa , telita –en connivencia por supuesto con las derechas y la iglesia– . yo creo que no hay que buscarle cinco pies al gato . la nación es un concepto sentimental , y por lo general arbitrario , y está claro que la nación española tal y como es hoy , tiene sus días contados . a mi lo que me revienta de todo este tema , que ya cansa muchísimo , son tres cosas : una es el victimismo / derrotismo patético de muchos nacionalistas catalanes . es muy guapo reivindicar todo esto ahora , tras haber sido arropados por un dictador fascista durante 40 años , que ha protegido –para pesar de todos– buena parte del deficiente tejido industrial catalán , y quejarse porque han pagado carreteras asturianas , en un claro ejercicio de * solidaridad * económica entre regiones ; otra es la falsa pretensión de muchos , que buscan en ésto un culpable de todos sus males , en un contexto de crisis económica generalizada ( léase españa ) ; y la última es ese odio que sienten algunos y que ha envuelto buena parte del nacionalismo catalán . a veces roza el surrealismo , en tanto que parece que ésto es una guerra entre cataluña y madrid , mientras los demás miramos desde las gradas , sin que nadie nos haga ni puto caso . que decidan irse o no , pues , me parece perfecto –no seré yo quien luche porque se queden– , pero sólo deseo que si por el camino de todo el proceso se saltan la ley , se actúe con firmeza , porque no son ni más ni menos que ningún otro pueblo de españa . dicho ésto , me parece bastante triste de todas maneras , ya que con la que está cayendo , estaría genial trabajar todos juntos por cambiar algo . una secesión no va a arreglar nada , para ninguna de las partes . edito : y otra cosa , ya está bien con el juego de " si de verdad eres de izquierdas tienes que estar a favor de ésto " . yo soy de izquierdas , y pido de verdad a quien aplique ese cuento , que piense qué podemos sentir muchos españoles de izquierdas ( sobretodo de regiones más deprimidas ) al ver todo ese bombardeo mediático de odio dirigido hacia nosotros , como españoles que somos . por ejemplo , yo soy republicano , pero la rojigualda es la bandera de mi país , y siento rabia si alguien sale quemándola , coño , porque a pesar de que representa algo con lo que estoy en desacuerdo , me representa como español que soy . y también representa , por qué no , mi deseo de cambio ante mi propia disconformidad , porque así lo digo yo . siento el pobre intento de parafraseo a gasset , pero es lo que siento . también puedo entrar en el juego de las izquierdas recordando a más de uno , que a escasos 10 kilómetros de mi casa hay gente que lleva 50 años a hostias y misilazos con la guardia civil por defender ciertas cosas .
nunca eh sabido la diferencia entre el ñame , malanga , yuca y lo que sea you solo voy a donde esta la verdura y cojo las diferentes clases que ahi
i hope to : )
sera por que es un artista " urbano " que se cree que la mierda que canta es poesia tu sabes como los de la isla
ovviamente solo 240p . . . se no si consuma la banda della rai .
* * muchas * * gracias . ; )
a ver , ¿pero qué culpa tienen los coches ? sí , son unos graciosillos a veces , pero si no te gusta ese humor inglés rancio , lo pasas y ya está . es el mejor programa de coches jamás hecho , con total seguridad . dejar de recomendarlo por esa estupidez es en si mismo , y valga la redundancia , otra estupidez .
m f k
pues no suena mucho a disculpa , si yo fuera azcárraga no me sentiría satisfecho con esa declaración , aunque si yo fuera azcárraga probablemente no lo leería , y estaría disfrutando de mis millones .
me too !
voila ! ! ! table !
no mine is
yes u are
esa es la beca que me ofrecieron para el masters
* * yes yes yes * *
& gt ; . . . por lo que te debes de preparar para sudar como alma en purgatorio . hahahaha !
me gusta .
. . . . to me ! ! ! !
o _ o
ha ha ha ha
& gt ; sólo seis mujeres españolas , excepto la mujer mexicana fueron abusadas sexualmente esto es interesante . ¿a que se debió esto . . . ?
así no podemos pedir la # # # estadidad !
ha ! true !
police drones .
usa ! usa ! usa !
i can .
l . a . area
c - c - c - c - combo breaker
intercontinental megabytes
me too !
oh so sexy
o sea . . que no pagaria nada ?
o _ o
yes yes yes .
no deal !
pues sí hay muchos zetas . ha habido algunas balaceras en poza rica , pero ya tiene tiempo . la verdad no sé cómo estén las cosas actualmente , por eso no lo mencioné . lo único que se me ocurrió recomendar , es que use su sentido común . supongo que cuando llegue a poza , hará amigos y podrá preguntarles cómo están las cosas en su área .
me too : )
full homo *
no bueno
que significa gilipollas ?
beat her .
can i come ?
me too !
haz to
shit lo dije mal en el video varias veces creo . igual , muchas gracias . prefiero que me corrigen .
hi hi
too cute .
so do i . . .
¿cual es la definición de chacal ? donde vivo no se usa y sólo la eh visto en descripciones de videos porno .
too far man .
oh la la . . .
: l : d : l . . . : d
o _ _ _ o
bit far . . . . . .
brella , ella , ella , eh , eh , eh , eh
i hope so too .
me too man . me too .
so beta
sacramento , ca
no taco p ?
i hope so .
uh oh
yes , yes , yes , yes yes .
her car . . .
a chihuahua .
son cosas que pasan ; el idioma es complicado en cuanto a esas cuestiones como para aprenderlas en tan poco tiempo . tambien , en ese caso , seria corrijan .
# # # # u . s . a ! # # # #
# # # # u . s . a ! # # # #
# # # # u . s . a ! # # # #
eso es porque las leyes dontra la difamación en el reino unido son realmente estrictas , si televisa hubiera demandado a the guardian hubierán ganado fácilmente .
i forza .
i can trust her
his honor !
en series . ly tienes todas las temporadas en español .
no u
no no no .
no ? lo que hace falta desde mi punto de vista es generar confianza en la moneda para controlar la inflacion . creo que congelar los precios es tapar el sol con un dedo . habria que hacer como hizo brazil con el real : http : / / en . wikipedia . org / wiki / plano _ real
dato interesante : en latín hermano y hermana son frater y soror respectivamente . fratus germanus es hermano de sangre , germanus es obviamente la raíz de hermano ( a ) mientras que las otras dos formas nos dieron fray y sor .
plus juan
too late
can i haz dota
ro fu ! ! !
liar ! liar !
1 . no era una pregunta sino una suposición . por lo visto , ni en eso te fijaste . 2 . " así " lleva acento por ser aguda que termina en vocal . 3 . deja de buscarle la quinta pata al gato . repito : ¡sin inventos !
¿por qué no todo ?
un poco raro pero siempre hermosa !
a logical conclusion
dude hockey ? ? ?
so cute !
* v * i * n * y * l * s
c - c - c - c - c - combo breaker !
j - man ?
i do too
pará pará . 9 mangos el paquete de fideos ? w h a t .
so a d natural it is .
oh true
so cute .
as do i !
drama club !
me too !
o _ o
yes he is .
chili con yale
a toad a so ! a toad a so ! !
l l o l o o l o l o l o o l o l l
her her her her her her her
por que no los dos ?
recipe ( s ) ?
r . i . p . t _ t
too far
no me gusta .
han soro
do me !
muy bonita !
yes : d
so true !
esto es muy dificil de creer . entiendo que siendo una empresa petrolera no puedan controlar el gas en las refinerías que explotan cada 3 meses , pero ¿en un edificio de oficinas ? la realidad si es más extraña que la ficción .
so true !
es mi dia primero .
more anal
r . i . p .
so yes ?
bar bar
do tell .
normalmente salgo en las vacaciones * * al * * pais de gales con * * mi * * madre porque tenemos familia y amigos alli * * a quienes nos gusta * * visitar . * * nosotros * * viajamos alli en el tren porque no tenemos coche , y nos * * quedamos * * en una caravana pequena * * en la montana * * con vista al mar . normalmente nos vamos en el verano asi que el clima es bastante agradable , * * aunque * * a veces llueve . el ano pasado fui a la portals nous con mi madre . nos quedemos en una villa chalet pequena y bonita cerca del playa . durante el día , nos fuimos de compras en la ciudad más cercana , palma , y compramos algunos recuerdos . vimos la catedral , que era preciosa , y * * tambien vimos * * el puerto donde teniamos café con leche en la cafeteria local y los barcos que vienen ahi . no hicimos mucho deporte pero almenos nadamos en el océano . por la noche , fuimos a restaurantes diferentes y probamos varios alimentos , algunos nos * * gustaron * * , algunos no . probamos paella , tortilla espanola y gambas al ajillo , y no me * * gustaron * * las gambas al ajillo porque eran demasiado ricas para me . nos * * la * * pasamos muy bien y disfrutamos de * * experimentar * * una cultura diferente y * * probar * * cosas nuevas . no sabemos a dónde * * iremos * * de vacaciones el año que viene , pero me encantaría ir a canadá , porque creo que es un país pintoresco y me gustaría ver las cataratas del niágara . me quiero * * quedar * * en un hotel bonito por el río niágara . it ' s not 100 % but it ' s a pretty good proof - read
viral marketing , yo .
l . s .
so is he .
do me do me !
estas en lo correcto
so true
si tu hiciste y subiste le vide original puedes pedir a youtube que retire el video de este plagiador .
mama mia
yo mama
w . t . f ? ? ?
me , too .
i be a man ! blessed be !
b e a u t i f u l
open beta .
* * f * * lowers * * b * * y * * i * * rene
too meta .
mine is !
me too : (
. . estudias medicina ?
as far as i know , disco fries are a jersey original . so delicious .
tell me more .
r . i . p .
show off
g = h - t * delta * s
land animal .
la cucaracha . boom .
. . . me too .
mango nectar .
me too .
me too .
so sexy : )
do tell . . .
ninja robot ?
re - re - re - re - re - re - re - re - re - repoooost
que no mame . klose y podolski llegaron muy chicos a alemania . de hecho , es como si podolski hubiese nacido en alemania porque a los 2 años cualquier niño todavia no sabe que pedo . klose llego a los 8 pero ahi crecio . franco . . como muchos . . nunca lo va a admitir . . . se * hizo mexicano * solo para ir al mundial .
no idea .
do tell .
ha , no .
l o l
i hope so
ibis hotel ?
mine too . . .
so you can be single too ?
de nada : p
el segundo , ca
mine are .
dude . yes .
sí señor
hi pal
me too .
tu pana estadista no se refería a la otra ley jones ? ( la del ' 17 que habilita la colonia )
too true . too true .
me too .
la versión en español tiene errata y eso todo mundo lo sabe .
vamos ! venga ! venga ! vamos chris ! venga !
usa ! usa ! usa !
too tan
i . e . , * vulva * . : )
usa ! usa ! usa !
yes , yes he is .
& gt ; a esta altura , es como si declararan mano dura y tolerancia cero para controlar la inseguridad . : )
es atacar sintomas , no la causa del problema .
can i haz ?
vegetable oil
oh no d :
oh religion
gay propaganda
karma , eh ?
so do i .
so true !
entonces probá el método político por excelencia : exageración de la realidad . - si estudiás ingeniería : sos ingeniero - si te hiciste una milanesa : sos cocinero - si compraste una rifa : participás en caridades y regla de oro : siempre con seguridad ( no fanfarronear ) .
no . no . no ! no ! ! !
hacía rato que no me reía tanto ! !
gringo burritos
caramel ! : d
me too
me too
he ' s a pro boxer . . .
caramel : d
too far
soy ingles , y quiero decir que muchos de nosotros lo odio , pero todavía verlo . . .
i miss florida .
. . . . y el lenguaje es sencillo , lo que ayudaría con mi español !
b b b b b b b
i no rite
me too !
repito , no nos enseñaron el mismo español . es una pregunta . muy bien en fijarte en que no puse un acento . algo bien hicistes .
aguante el aguante !
n - no homo
do do dodo do dodo
el dorado , el dorado , el doraaaaaaaaaaaaaaadooooo ! !
he lied !
oh no . . .
pan y circo ! , mientras no declaren el internet como servicio basico ( agua potable o luz ) no le veo mucho futuro a estas iniciativas . el unico antecedente de un servicio similar operado por el gobierno es telmex y la verdad nunca funciono bien , si falta o no competencia en el ramo se debe de discutir pero lo que si esta bien documentado es como la privatizacion avanzo en terminos tecnoloigicos los servicios de telecomunicaciones en mexico ( antes de la privatizacion telmex operaba con equipos y tecnologias 10 - 20 años atrazadas ) . el problema es que no se puede tener un sistema mixto de gobierno / privado sin que se generen problemas de subsidios fraudulentos , monopolios , etc . un servicio de internet gratuito o subsidiado se convertira rapidamente en el lider de mercado , y terminara por eliminar cualquier tipo de competencia por parte de la iniciativa privada . " pero , pero despues puede surgir competencia si el servicio de el gobierno es malo " , nope , solo hay que ver lo que paso con las autopista de cuota , en un inicio parecian resolver muchos problemas , pero terminaron en la quiebra y se dio el famoso rescate , el costo / beneficio que ofrecian al automovilista era bueno , solo que el costo de construir este tipo de infraestructura es muy alto ( igual para telecomunicaciones ) y cada $ en precio y cada cliente potencial que pierdes ante la opcion " gratis " de el gobierno son criticos y mas temprano que tarde termina por quebrar . por que no existen lineas de trenes de pasajeros privadas en mexico ? por que servicios de agua potable privados solo existen cuando se otorgan " monopolios " sobre una region ?
x . o o o x x * * o * * x
yes . yes . a thousand times , yes .
mmm , si vuelven sin culpables van a quedar muy mal
can i come ?
fo real
oreo is onto us !
qué pedazo de orto .
heavy rain
i like - uh . do . da cha - cha .
hippie crack
bite me .
fax machines
galileo galileo galileo galileo galileo figaro magnificoooooooo . . .
o _ o
dude yes .
: d : d
violin too .
l . a .
so . . . yes ?
me too . . .
p tex .
no t . u . ?
well taco sauce is red too . . .
por favor no toque las mesas .
algo que no entendi acerca del articulo , se refiere al costo para un caraqueno , o para un extranjero ?
so . cute .
chacal acá en el centro tiene una connotación muy diferente , heh
tranquilo niño . ¿no sabes como tener un intercambio sin insultos ? solo planteaba un sencillo punto de que encojona tener a alguien corrigiendo todo . ¡gracias !
como si eres 22 vecez mas productivo que en el sector pime se paga solo 5 vecez mas ? siempre se habla que si la mano de obra es barata o no en mexico , esta es la muestra de que si lo es , pero no en los sectores que se espera . si las empresas mas grandes , que principalmente son telecomunicaciones , automoviles , electronicos , quimicos venden a precios internacionales , y compran suministros a precios internacionales , la mano de obra no la pagan a precios internacionales ; aqui es donde se puede ver claramente que las " utilidades " son a expensas de depreciar los sueldos y no por falata de productividad . " es que no puedes pagar sueldos internacionales en mexico , por que es un pais en desarrollo " , mmm , sorry pero los empleados de america movil en brasil , argentina ganan a precios internacionales ( $ 4 , 000 - $ 6 , 000 dlls / mes para un ingeniero ) y la proporcion empleaods / clientes es la misma que en mexico ( no son mas " productivos " ) .
e _ _ _ _ e
n n . m
no idea
i ' d remove her gag reflex .
yes i do !
lebron james .
gracias señor .
me too !
i ' m good ! you ? : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
i can .
so rape .
yo me queria ir a vivir a neuquen , pero cuando me entere de lo carisimo que es vivir ahi desisti , hay otros lugares baratos y bonitos en el pais : p
oh herro
extended version .
vespa : d
yes , yes , a thousand times yes !
he will be . he has to be .
ha ! : d : d : d
do i ?
true . true .
yo imagino que sera para un caraqueño / venezolano . . . porque si tenemos en cuenta lo devaluado que esta el bs . f , para un extranjero su moneda al cambio valdría mucho mas que el bs . f . . . . digo no . . .
porque no los dos ?
so true
p - o - r - t - e - r
i hope so too , so far so good .
ah , k
true : d .
so sexy
no casillas ?
i move .
those look quite vertical to me . . .
yes , quite .
me gusta mucho
andas buscando en el lugar equivocado , no aceptes consejos del internet ( incluyendo fellow redditors ) , mejor preguntale a alguien y que te conecte .
i concede .
sis boom bah
f - body
so red !
y quién va a terminar pagando por esto ? los estados ?
un poco morboso , no te parece ?
boom boom
yes yes yes .
baton rouge !
oh u
removed - - spam
super cute .
true true .
poder acceder al chat facebook desde cualquier celular , tablet , pc o laptop ahora es más fácil . en vida digital radio tenemos toda la información al día para que puedas conectarte con tus amigos y familiares desde cualquier hora y lugar del mundo…
no : l
super cute
f - body
more to come ?
more ! more !
too short a time i think .
no homo
e . e . e !
us too .
me too .
so i can go to comic - con ? !
tell me more ?
que bien , gracias compas
super cute !
x x o o o x x o x
asegurate de comprarle a alguien que la sembro el mismo , no le des dinero a los carteles y si lo haces chinga tu madre
será por la fiebre , pero me arrancaste una risotada .
me too !
yes yes yes yes yes yes yes oh my god yes
uh oh , la .
oh man .
yo tambien .
me , too .
oh man
i hope so too
sexy toes : - )
me . too .
de nada .
antes de los montoneros argentina era un país pacifico , cosas como bombardear la plaza de mayo eran impensables .
. . . lee sin . . .
no se están retractando porque ellos nunca dijeron que las pruebas eran conclusivas . creo que ellos siempre fueron cuidadosos en no decir que sus pruebas eran necesariamente auténticas . sobre la investigación del ife . . .
dis is mine ! !
me too
so cute !
c - c - c - c - combo breaker ! ! ! !
a ring ?
g - man
so yes ?
yes i can .
super sexy !
tepe tepe
so . . . . no ?
o _ o
so sexy
so , a car .
maximum maximum
eres muy bonita y me fascina tu .
as do i
no more
i do .
no u !
sigan recomendando a acapulco como sitio turístico seguro
me too .
* * mamba mia ! ! ! ! ! * *
voy da boy
o _ o
j . cole ?
me too . . .
g man ?
tell me more
yo te recomendaria buscar en estos lugares : la unam , en las islitas de rectoria , casi siempre hay gente hechando el toque . igual en el centro de coyoacan es facil encontrar a gente fumando . en sabados el tianguis del chopo esta repleto de gente fumando , pero aguas , por que luego hay cabrones medio desequilibrados por ahi . en el zocalo tambien podrias encontrar , te tecomiendo preguntar por la calle de argentina . suerte !
true , so true
caramel : p
yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! : d he still is too : p
a date
pop pop !
g man
t _ t
finger time .
ay oh el
r e a l m u s i c
r . i . p
oooo , pero los catárticos eran buena onda , exploraban el progresivo en tiempos en que no había internet , y el underground de veras lo era , en esos tiempos en guadalajara todo mundo andaba bailando timbipinche y guarribaldi . . .
ya c :
como comenté en r / space en su momento , te lo digo igual acá . colaboro muy de cerca con la agencia espacial mexicana , estoy seguro que a la dirección le encantaría poder quitar eso de tu lugar de playa y hablar con arianespace y esa para ver que pueden hacer para a ) evitar que vuelva a suceder eso y b ) pagar algún tipo de reparación si se ve necesario ( que sea por lo menos la recogida o algo ) . si te interesa , mándame un poco más de información ( por mensaje privado ) un par de fotos y podría hacerle llegar al dr . mendieta , director general de aem y la mesa directiva esa información para que se comuniquen contigo . ¡gracias !
requiem ! requiem !
ven . d :
heavy rain
a zebra
box , box , box .
me too .
so is datura !
la flama blanca
* he ! he ! *
si en el cortísimo plazo , después se va todo al carajo .
a librarian : )
he is cute .
me gustaria darle más contexto a tu comentario seria bueno que checaran los precios en argentina de por ejemplo un iphone 5 , un xbox 360 y un honda civic cunado veas lo que pagan los argentinos por esas cosas te da una buena perspectiva
me too
no idea .
i hope
so cute ; )
i can imagine !
lebron james ?
ha , * mellon * .
so meta
me too !
n - u - m - b - e - r - s
general notes , dude .
utah raptor . . . u . s . a . . . u . s . a . . . . u . s . a .
k done
la revolución empieza por cagarle las vacaciones a los políticos .
ah , true . . .
me too .
la q ! ! ! !
alta gracia ?
yes . i do .
sexy time !
no , hombre .
video sauce ?
me too !
mine too : d
no entiendo
w o w
sexy time
me ( me ( meta ) ta ) ta
elite as fu .
mi vi tu
so is karma . : d
solo es gracioso si el no sabe . : (
ha ! ha !
arcade sona
true true .
quite sexy
uh . . yes ?
hi leo
quite true . quite .
n - no homo .
yes . : d
ah ha ha !
yes yes yes yes ! ! !
as do i !
yes , yes i do .
no deal .
piensan que todos los mexicanos somos rancheritos de pueblito como lo fueron sus antepasados que se fueron de jornaleros allá .
café a la gato
l l o l o o l o l o l o o l o l l
l l o l o o l o l o l o o l o l l
mine too . . .
porque no los dos !
barren . no .
are you l . i . n . c . o . l . n . ?
la verdad , no entiendo , si _ somos _ descendientes de europeos . . .
so do i man . . . . . . . . . . . . . . . . so do i . . . . . . . . . . . . . . . . . .
leasing a car
t - t
ya que mencionaste el caso del agua , se me ocurrió preguntarte algo : a tu ver , ¿que cosas no deben nunca dejarse al sector privado ya sea por seguridad nacional , interes social , etc ? , * me refiero a bienes o servicios que conviene siempre sean manejados por el estado * por ejemplo : antes había reyes , el rey era el dueño de todo y hacía y deshacía a su parecer con su reino y sus subditos que vivian en él . . . . era una especie de mandatario desde el sector privado , en forma de monopolio ( si ya se que está muy fumado el ejemplo , pero es un ejemplo de algo que era privado y las revoluciones ( francesa inicilamente ) pasaron a manos de sector público y a todos nos conviene que se quede así * - menos al rey y familias beneficiadas - * aunque haya algo de ineficiencia y corrupción en algunas áreas ) singapur sería un ejemplo de un gobierno manejado por la iniciativa privada y a mi ver también lo son de cierta forma corea del norte y venezuela y cuba ya que allí las elecciones o son simulación o no existen
me too !
me : d
do tell
g _ g
jajaja exacto . . . me gustaría saber de donde salió . . .
esto era lo que esperaba leer en la mañana . bientos tacita .
inferior pizza ? excuse me ?
no idea .
nunca dijeron que eran conclusivas pero nunca dijeron lo que ahora dicen sobre que televisa no actuó con sesgo . decir lo que dicen ahora me parece claramente una retractación de lo que publicaron hace meses .
o _ _ _ _ _ _ _ _ o
oh america . .
pinche casa de locos , comen espagueti con tortilla .
esta noticia ha de poner muy contentos a fox y calderón , siempre quisieron lograr ese impuesto , al igual que los demás que son del pri y an
m * a * s * h *
so metal .
o _ o
me too !
pobres chamacos , no se la han de acabar de burlas en la escuela .
too cute !
uh , no .
vespa ! c :
is he amish ?
miss miss miss miss
por ejemplo la gente que viene de colombia hacen fiesta aca con lo economico que le sale todo al cambio en bsf
no u .
jupiter local ! ! ! !
rural america .
i can !
so . cute .
oh no oh no oh no . . .
mafia graves
es algo asi como si un descendiente de españoles de galicia se sintiera butthurt por que hacen chistes de gallegos .
todo esto es culpa de las modas capitalistas que se implantaron en el pais desde la decada de los 60 por culpa de la cuarta republica , las peliculas de rambo y la hormiga atomica & lt ; / sarcasmo & gt ;
more : d
paloma b
le no le
( o ) ( o )
que poco originales son
i can relate . c :
original poster .
me too ! ! !
ego v .
no , don ' t use flash
me too .
* * r e p o s t c e p t i o n * *
: ) f u
is he ten ?
uh . . . . . hi . . . . . . .
catch me catch me catch me catch me . . . .
i do . . .
creo que la única que se podría comparar un poquito a caracas es singapore por las desigualdades sociales que hay allí , pero sin embargo singapore es un centro de negocios en asia por lo que le entra mucho dinero por su comercio . nosotros importamos todo .
el tigre !
more like continue to be single . . .
heavy d ?
oh no , no no no .
solo la estancia , tendria boleto de avion , beca alimenticia y seguro medico por parte de la beca
usa usa usa usa ! !
en realidad no creo que ese sea el caso . en el articulo se menciona que parte de lo que causa los altos precios es el control cambiario . sin embargo no mencionan cuales son sus fuentes asi que es posible .
yes , i do .
pan y circo .
n , o , t , h , e , y , a , r , e , n , o , t .
ha ha
honestamente , si no hubiera sido por el final , yo hubiera pensado que en verdad creias eso ( hay muchos locos en venezuela que si lo creen )
carlos newton .
lo que pasa es que sacan sus cuentas en dolares para poder comparar todas las ciudades y usan el cambio de 4 . 3 . tambien paso algo similar en el 2009
bruce lee sin .
yes yes yes oh man yes yes yes
: d deal
en mi vida había leído esa palabra
o _ o
i do .
so cute
me too !
& gt ; normalmente salgo en las vacaciones * * al * * pais de gales con * * mi * * madre porque tenemos familia y amigos alli * * a quienes nos gusta * * visitar . * * nosotros * * viajamos alli en el tren porque no tenemos coche , y nos * * quedamos * * en una caravana pequena * * en la montana que daba al mar * * . normalmente nos vamos en el verano asi que el clima es bastante agradable , * * aunque * * a veces llueve . el ano pasado fui a la portals nous con mi madre . nos * * quedamos * * en una villa chalet pequena y bonita * * cercana * * de * * la * * playa . durante el día , * * fuimos * * de compras en la ciudad más cercana , palma , y compramos algunos recuerdos . vimos * * el * * catedral , que era preciosa , y * * tambien vimos * * el puerto donde * * tomamos * * café con leche en la cafeteria local y ~ ~ los barcos que vienen ahi ~ ~ . no hicimos mucho * * s * * deporte * * s * * pero * * por lo menos * * nadamos en el océano . por la noche , fuimos a * * unos * * restaurantes diferentes y probamos varios alimentos , algunos nos * * gustaron * * , algunos no . probamos * * la * * paella , * * la * * tortilla espanola y * * las * * gambas al ajillo , y no me * * gustaron * * las gambas al ajillo porque eran demasiado ricas para * * mi * * . nos * * la * * pasamos muy bien y disfrutamos de * * ver * * una cultura diferente y * * probar * * cosas nuevas . no sabemos * * adonde * * * * iremos * * de vacaciones el año que viene , pero me encantaría ir a canadá , porque creo que es un país pintoresco y me gustaría ver las cataratas del niágara . me quiero * * quedar * * en un hotel bonito por el río niágara . & gt ; it ' s not 100 % but it ' s a pretty good proof - read fixed some more stuff , still not 100 % . consider using generalmente instead of normalmente .
me gusta
me too .
encino man ?
so . cute .
heavy rain
anterior - posterior ?
i do
oh no !
his voice is oh so sexy
bah ! ! me too !
en lo que te fijas . edit : me tragué una palabra .
o _ o
no u
- " tu mamá es el diablo manuel " - no me hagas burla porque si no le digo que te jale las patas en la noche . - " ha ni chingues nada más estaba jugando . mira ten mi lonche y dile que no me haga nada "
wut ? , ¿eso qué tiene que ver con el artículo ?
este texto es hermoso !
la gente del resto del mundo no piensa que fingimos ser descendientes de europeos . hay una fracción a la que le chupamos un huevo y no sabe o asume que latinoamérica = méxico . hay otra que está al tanto de la historia de la inmigración europea a argentina . hay una última , más probable de encontrar en la intranet , que se dio cuenta que a los argentinos les jode que no se los reconozca como arios y se aprovecha para hacer chistes pelotudos [ [ exhibit a ] ] ( http : / / i . imgur . com / r8em89w . png ) y ver cómo reaccionan los argenfags . mi recomendación es no darle bola a nadie . pd : los apellidos son hispanos en toda latinoamérica . no sé si es porque no se conservaron los nombres nativos , si es porque fueron los conquistadores los que se cojieron a las indias y no los indios a las conquistadoras o qué , pero aún dentro de comunidades indígenas abundan los nombres hispanos .
pop pop
me too !
me too .
robin orifice
no deal .
lo último .
ya , i do : )
se mira legítimo .
eso haría sentido .
perdon era para el comentario de chivas
i do : ) ) ) )
so true .
no idea .
too cute .
al gore .
too far .
la pobreza " estructural " la genera el estado y su intervencionismo , una economía libre , genera oportunidades para que los más pobres puedan salir de la pobreza , tres ejemplos de cómo el estado argentino genera pobreza estructural : - inflación : depreciar la moneda afecta fundamentalmente a los más pobres en sus bienes más básicos , los más ricos ( dueños de fábricas , campo , inmuebles , etc ) simplemente trasladan el incremento de precio al consumidor - hiper - regulación de " servicios públicos " ( energía , agua , transporte , etc ) . si falta aclarar puedo ir a más detalle - regulación del salario ( ej salario mínimo vital y movil ) , control de precios , prohibición e impuestos a las importaciones , impuesto a las ganancias al trabajo , jubilación obligatorio , etc
usa ! usa ! usa !
gracias amigo .
me too !
los pollos hermanos ; )
karma karma karma
* trust me *
dota ? dota .
mine too .
los angeles , ca .
segun leo en wikipedia es la ciudad con mayor calidad de vida en asia segun la encuesta mercer , puesto 28 en el mundo .
carne asada fries .
so move .
distribuir riqueza ( entre otras cosas ) hizo que eeuu pasara de ser el país más * * rico * * , * * libre * * y * * próspero * * de la * historia de la humanidad * , a un país pseudo - fascista ( pérdida de derechos civiles , privacidad , etc ) , corporativista ( que salva a bancos y deja que la gente pierda sus casas ) , imperialista ( más de 950 bases militares en todo el mundo , y en costante guerra con el " enemigo de turno " ) y con la mayor deuda del mundo ( imposible de pagar , http : / / www . usdebtclock . org / ) usa es una bomba atómica que va a explotar en cualquier momento , que probablemente cuando explote , genere la mayor crisis económica de la historia de la humanidad . la crisis 2008 - 2009 es una pequeña muestra de lo que está por venir , excepto que los líderes del mundo se den cuenta a tiempo que el " estado benefactor " ( que usa como arma principal " redistribuir la riqueza " ) lo único que hizo fue endeudar ( hipotecar ) al mundo a niveles insostenibles
y so ?
has visto algun fantasma ?
too late to p . r .
i n c e p t i o n
cuanto pagan ?
hay hay hay
& gt ; pregunta de yapa , alguien conoce gente nativa ? o con parientes o ascendencia nativa ? solo conocí gente que viene del norte argentino o de bolivia , el resto garcia , perez , dallesandro . . . . de donde te crees que desciende la gente morocha ?
me too
no . no , no , no , no . no .
tea party
eso fue lo que ella dijo
a light saber .
so true !
me too !
óorale no sabía que vive en guaralajara . o si sabía pero se me olvidó , en cuyo caso tal vez se me olvide otra vez . ahí luego me recuerdan en unos meses .
me too !
liar liar !
sexy lady !
hay que tener cuidado con los bitcoins . el fundador de tradehill me saco 40 bitcoins a pesar de decir que me los devolveria .
usa . . usa ! ! ! ! !
me too
me too !
& gt ; pre - adolescentes con conexión a internet son todo el mundo . no te preocupes , que ni te importe lo que piensen ellos .
f cute
o mejor aun , el estado de cuenta de mi tarjeta de credito / debito que cuente como comprobante fiscal .
pun pun pun .
california - carne asada fries
no idea
" cuando él me formó ( dios ) , estaba en sus planes de que yo fuera mexicano , porque él ya me había visto a mí jugando un mundial ; pero no con la camiseta argentina , sino con la mexicana” . hahahahahaha
que viva el peru carajo
si ves la liga que puse arriba veras una grafica que compara a brazil , mexico y argentina usando esa referencia que comentas por cierto un ingeniero en una transnacional en mexico podria comprar 2 iphones tambien
la verdad es que viene del concepto que tienen los americanos del " white " para ellos ser blanco es ser anglo sajon o germanico , los mismos americanos no consideran a los españoles o a los italianos como blancos . lo digo por experiencia , en usa una vez me preguntaron cual era la etnicidad predominante aca y les dije . . . " como yo " y me dijeron " so . . . not white " ( todo esto fue en una epoca pre internet por lo tanto pre memes )
hi jordan
pop pop !
estamos comparando lo que puede comprar un empleado de america movil , also known as telcel en brasil . no se que ingenieros conoscas tu , pero yo he visto rangos de salario desde 6mil a 90mil al mes a un ingeniero . pero el de 90mil ya no es un simple ingeniero , era gerente de planta de una empresa fortune 500 . por eso quisiera comparar directamente puestos en brasil contra puestos en mexico .
total closet case .
porque no los dos ?
jupiter crash ?
me pregunto si bc será el estado menos guadalupano de la república . recuerdo que cuando la gente ve que una casa tiene un altar guadalupano , dice , de seguro son chilangos .
me gusta cuando me llamas grande papi . . . awesome
trivial . no .
a mi no me molesta . ninguno de nosotros mexicanos por nacimiento decidimos ser mexicanos . el si , bienvenido .
come to america ! oh , no . . . wait .
oh internet . . .
no bueno
no chance
como saben los ciegos cuando acaban de limpiarse el culo ?
bite me , sis .
d . u . c . k
ron paul
he is ! : )
porque no los dos ?
too late too late too late too latetoo late too late too late too latetoo late too late too latete too late too laate too late tetoo late too late too late too latetoo late too late too late tote te too latete too late late too late too late too latetoo late too late too late tote too latete too late late too late too late too latetoo late too late too late too latetoo late tetoo late too late too late too latetoo late too late too late tote te too latete late too late
too late .
me meti a un par de paginas de bolsas de trabajo argentinas y tomando en cuenta lo que cuestan las cosas , los salarios no me parecen extraordinarios , ejemplo un operador de maquila 400 dolares
dude , meta .
por que no los dos ?
# vodka # soviet
no yo dije es extraterrestre . . . pero es extraterrestre .
ha ha ha .
lo que hay que tener cuidado es con los estafadores y estafadores existen en cualquier moneda . siento mucho que te haya ocurrido lo que te paso , ese tipo es un ladrón .
so natural
do tell
so sexy ; )
super rad poster , dude !
no video !
so true
so metal
california - california burrito
so far . . .
i do ! : d
true . : d
me too : )
hola bonita
so meta .
i ' m a tumor , i ' m a tumor , i ' m a tumor , oh oh oh i ' m a tumor .
mine is .
dude , no .
repo man .
ha gay !
oh no
no , no , consuela no be meme . . .
tell us more ! ! ! !
no o . o a panda
me too .
heavy rain
me too !
mi no entender ? bombardeo de la plaza de mayo , 1955 . montoneros 1970 ?
heavy rain
me too !
excuse me ?
yes , yes i do .
jean * val * jean
f - f -
me too .
me too . : (
me too !
holla holla .
g - man !
heavy rain
bacon churro !
man oh man o ' man . . .
pop pop !
he - man .
usa usa usa
por que ! ?
yes , yes i do
dude , recipe !
do me ! do me !
estrategia para decir que la gente de oposición que la usa los apoya a ellos con eso de que las gorras rojas ya tienen mala fama ( mexicana )
excuse me ?
heavy rain
tell us more
na na na na na na na na batcat ! ! ! !
mama mia mama mia
so gay
unbrella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a !
so gay
so gay
us too ?
porque no los dos ?
me too man me too .
que bromas le haces a tus compañeros del trabajo ?
oh yes
lo mismo pense , se veíaa bien las fotos en las que no tenía los implantes ¿alguien sabe que tan fácil es el quitarselos ? imagino que de tanto tiempo de estar estirandose la piel debe de ser complicado quitarselos así nada más .
leche fresca .
no mam .
t _ t
re - re - re - re - re post
me too ! : d
more more more !
m - i - z
i do ! ! !
uh , no .
me , too .
r . i . p . d . a . d . t .
too cute .
i hope so !
ja , ja .
no . : d
me too !
pure limes
uh no .
super true .
so true . . .
yes ! ! me too
ha ha ha ha . no .
rifle is fine .
me too .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost !
entonces si que eres americana . . . contestando a tu pregunta : puedes ir a cualquier parte de españa sin preocuparte . las unicas zonas cuestionables pueden ser los suburbios malos de algunas gran ciudades , que yo sepa , y aun ahi lo peor que puede pasar es que te apunten un cuchillo y te pidan dinero .
bacon , tacos .
* * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * *
his son .
b i g t i t i e s
me too !
heavy rain
a koala .
oh hi !
bite me
me too !
moto surf !
i do
me too .
grand hotel ?
ha ! tare !
usa usa usa usa
he dances too
mine too .
l i t e r a l l y this .
jorge _ regula
dude ! me too !
tempura sushi .
too far .
el futbol es peor que el cancer
more more more !
temple temple temple time light temple time time light temple time light nipples .
no idea .
la flama blanca !
naturaleza viva “fruits” . explora pequeños detalles de la naturaleza , me interesa ver como se agranda un detalle y las sensaciones corporales que uno tiene frente a esa imagen . una reflexión acerca de la grandeza de lo mínimo . “fruits” . es un proyecto dedicado a explorar pequeños detalles de la naturaleza utilizando el género clásico del bodegón actualizo los motivos iconográficos , y así despojo absolutamente el cuadro de cualquier elemento anecdótico mostrando únicamente detalles que actúan como testigos del paso del tiempo . mis trabajos tienen a la vez esa rara cualidad de lo intemporal y lo contemporáneo ya que sirviéndome de una técnica pictórica clásica , realizo pinturas en cierto modo actuales ya que el acercamiento al plano del cuadro tiene un carácter fotográfico y en cierto sentido documentalista . una apuesta en tiempos cada vez más rápidos por un mirar más pausado , una interesante reflexión acerca de la grandeza de lo mínimo , detenida en su fragilidad . antonio castello
sexual chocolate ! !
acid semen !
are too : (
to me ! : d
can i has ?
a sawa - chan is fine too .
uh , encino man ? ? ?
no idea
oh , i do !
ah , no .
off to probe venus , no less .
i can .
ya , bueno . están todas indexadas , pero faltan un huevo de enlaces .
to to to to
penis baron .
blinda data !
ah . . . eso ya es bastante . especialmente porque lo que se paga por las clases en europa es algo minimo . lo que le toca pagar al estudiante es sobre todo el costo de vida .
is it tender to be legal ?
me too . . .
so sexy .
too late !
i vote yes !
dude , yes !
dragon tales
be popular
i imagine so . . .
so sexy !
me too !
done deal .
do tell ! : )
a california burrito
f u
sexual chocolate
me too !
me too !
me too : (
i do .
es verdad , en cualquier " census " en usa , ya sea en una aplicacion de trabajo u otra cosa , aclaran que no marques " white " si no sos americano o europeo . ellos mezclan raza , con nacionalidad , con etnicidad . es cualquiera .
el gobierno no necesita comprar pesos , para eso los imprime .
las diferencias a las que me referia son en puestos de profecionistas , es donde se nota la diferencia .
n , s , e , w ?
y los montoneros vinieron y mejoraron la situación . es más , ellos les ganaron a los militares , y es por ellos que se fueron .
me refiero al uso de drogas , falta de sueño , alcoholismo , etc
hay una gran verdad aca . para los europeos ser espaniol o italiano no es ser blanco , los consideran latinos ; pero no por america latina , sino por el origen ( del idioma latin ) . en francia es una mezcla , porque los que tienen la palabra son los del norte de francia ( de paris para arriba ) , que son los blancos porque son o son mezcla de germanicos . los de abajo son los latinos , pero no es como el resto del mundo ve a francia .
olive oil .
primer primer primer primer primer
uno puede objetivamente discutir y comparar las etnias de la población en diferentes países . obviamente que es muy diferente entre argentina y méxico . pero creo que hay que hacerlo con el cuidado de que no se interprete como un orgullo racista . si sale como " soy superior porque desciendo de europeos " , es obviamente un comentario racista . el origen de muchas de estas discusiones es la clasificación de hispanic en usa , que se hace por el idioma nativo del país y no por la raza , mientras que para otros países sí es por la raza . la misma persona nacida en italia , en usa es black o caucasian , pero nacida en argentina es hispanic en ambos casos . no es consistente . pasa algo similar con casos como charlize theron , si es o no african - american .
deci tie ti se pare normal ?
loo loo loo
c - c - c - combo breaker response
no estoy seguro de que al gobierno le interece realmente lo que pasa con el dólar blue . en definitiva , ese es un problema para los ahorristas , no para ellos . yendo más a fondo : cuanto más alto esté el blue , más difícil se hace comprar dólares . cuanto menos gente compre dólares , menos divisas se van al exterior . cuanto menos divisas se vayan al exterior , mas aumentan los recursos del estado .
yoda pope no yo - da pope
me too . . .
- agua - energia - tierra - alimentos - comunicaciones agua : ya existen sistema de agua potable privados en varias partes de el mundo , con resultados mixtos , se puede " subcontratar " la distribucion a la iniciativa privada , pero el derecho de extraccion debe de quedar en manos de el gobierno , de lo contrario se puede caer en sobreexplotacion o terminar negando el servicio a los habitantes para " exportar " el agua a donde paguen mejor . energia : toda actividad humana consume energia de una u otra forma , energias renovables como sol y viento se pueden " privatizar " ; la energia hidroelectrica seria dificil ya que las afectaciones a los ecosistemas son muy grandes y no es razonable dejar este tipo de desiciones a la pura busqueda de la utilidad economica ; los hidrocarburos son una " herencia " de todos los seres humanos y no los podemos " vender " ya que le perteneces a todos los que vivimos hoy y los que vendran en el futuro , el sistema a seguir seria un modelo como el que usa noruega , donde las utilidades se ahorran para el veneficio de todos . tierra : como referencia usa , el pais mas " capitalista " el gobierno federal retiene el control de casi el 50 % de el territorio , si necesitas terreno para cualquier tipo de actividad lo puedes rentar , a 100 años si gustas , pero su sistema no permite los latifundios como aqui en mexico , grandes extensiones sin utilizar . esta mala interpretacion de lo que es " propiedad privada " que se ha hecho en mexico es la que causa la especulacion inmobiliaria , y la falta de poder de los municipios de regular / dirigir el desarrollo urbano . alimentos : el campo es un barril sin fondo para recursos de los gobiernos , en mexico y todo el mundo , checa y todos los paises aplican alguna forma de subsidio a sus agricultores . sin embargo existe 1 , 000 millones de personas en obesidad , otros 1 , 000 millones en desnutricion , y mas de el 30 % de los alimentos producidos en el mundo se hehchan aperder en traslados / almacenamiento . se requieren de 3 lts de hidrocarburos para producir el alimento de una persona por un dia . sin embargo un campesino puede producri alimento para 125 - 175 personas , por lo que se requiere menos de el 1 % de la poblacion trabajando en la agricultura , en mexico 40 % de las familias dependen para sus ingresos de el campo , es mas barato , eficiente regular y controlar la produccion alimenticia de el pais , que mantener el sistema fallido actual . comunicaciones : en todas sus formas correos , autopistas , telefonia , internet , aviacion . no se requiere control absoluto de el estado , pero si una regulacion clara y estricta , despues de todo estos sistemas son los que cumplen / fomentan 2 de los derechos humanos basicos , libertad de transito y libertad de expresion .
: d : d
* spells lose as l - o - o - s - e *
so dope !
removed . spam .
en este contexto de dólar oficial atrasado , inflación y desconfianza , el mercado ( desde el pequeño ahorrista hasta los grandes capitales ) le compra todos los dólares hasta que se les acaben . es decir , lo que le impide hacer lo que decís es que no le alcanza las reservas de dólares . en épocas de redrado al frente del central ( por poner un ej . reciente ) era común que el central ganara esas pulseadas . otro contexto , otra política ( el central independiente , dólar oficial cerca del blue , etc . ) edit : de hecho están interviniendo informalmente , por eso bajó el blue 20 o más centavos , pero entiendo que vos decís por qué no baja hasta el valor del oficial .
do tell !
como me molesta . . . no solo nos acusan de mentirosos , despues nos acusan de racistas .
sacá la ciudadania italiana y de hecho vas a ser europeo .
no , no todos , hay mucha sangre arabe dando vueltas tambien . edit : gente pls , o se olvidan de los moros en españa ? gran parte de los que descendemos de los españoles tenemos ancestros moros . o le dicen morochos solamente a los de sangre aborigen ?
eh . . . yes .
feedback bot ?
tengo la discografia completa de rammstein : )
el gran porcentaje de argentinos es morocho tipo indiecito . el tipo que ve una foto o un video argentino ve eso . vos ves a tu circulo y decis : " igual que en las peliculas " . pero andá a la cancha . son todos negritos , incluida la mayoria de los jugadores .
is vagina .
me too
i do .
me too , me too .
me too !
mine too !
super sexy . .
exacto , esto es solo para que the guardian no sea demandado por televisa . como explicaste , bajo la ley británica , televisa hubiera ganado fácilmente una demanda y tener que haber escrito un comunicado como esto de todas maneras como parte de la sentencia . estoy seguro que esta retractación se hizo bajo sugerencia de los abogados de the guardián después de llegar a un acuerdo con los abogados de televisa . al retractarse de manera premeditada the guardian se ahorra millones que gastarían en abogados y indemnizaciones a televisa .
yes . : d
taringa es peor que el cáncer , que es peor que el fútbol .
nos acusan de racistas ? no entiendo por qué . deben ser unos chinos afrojudíos celosos .
yes , santa barbara .
lame dude
super true . . . .
too meta .
no mamen , que nadie aprende a hablar español hoy en día ? badger = tejon , fearless = sin miedo . no mames , si yo estudie toda mi vida en estados unidos y me moleste en aprender bien el idioma , no es tanto trabajo buscar 2 palabras . especialmente en un subreddit en español .
i can ' t stand her
oh lord .
me too !
me too
yo estaría nadando en dinero como rico mcpato .
yes . . . yes . . . yes .
* patricio estrella
mentira o verdad no es algo que me extrañaría . . . este gobierno se maneja de esta manera , con amenazas y aprietes asi que me quedo con la versión de que es verdad . . . y se sabe que coto es jodidisimo ! jaj
ah k . . ta : )
hubo leyes que prohibieron los apellidos indígenas en un momento y bueno por eso no tenemos apellidos nativos , pero según leí en muchos lugares el porcentaje de gente que no es mestiza es bajísimo , sin embargo somos un poco más blancos que el resto de latinoamérica ( a excepción de brazil , pero en brazil se encuentra la raza negra también ) siempre el argentino se jactó de eso , o al menos se desentiende o no está informada ( como es tu caso ) . por lo general a mucha gente le molesta que nos creamos % 100 europeos cuando no es así .
yes i do !
mine is too x . x
: d * la la la la *
chocolate rain !
i can relate
mine to . . .
yes . . . yes i do
can do !
te voy a explicar una cosa . . . para los norteamericanos ( mas precisamente , yankees ) existen solo 2 paises en el mundo : " america " y " no america " . tuve que aclararle a un montón de gente de allá que buenos aires no está en brasil , que no hablamos portugués , y que argentina no es brasil . incluso tuve una discusión sobre que idioma hablo . me discutieron que en argentina se habla portugués y no español . como el contacto más cercano a sudamérica que tienen es méxico , deben pensar que somos todos mas o menos lo mismo y por lo tanto no es verdad que muchos descendemos de europeos . . .
me too
: d no
yo creo que el verdadero problema es que el argentino es exitista , es decir , ser europeo es ser mejor que el negro indigena de mierda que hay por el resto del pais . yo soy descendiente de italianos y sirio / libaneses , fisicamente morocho arabe . y estoy orgulloso de mi ascendencia . a mi me encantaria dejarme el bigote recto y una pequeña chiva , pero cuando lo intente la gente me miraba con miedo . . . asi que prefiero ir afeitado .
y u heff to be mean ?
me too .
o _ o
¿pero cómo se oponen al progreso ?
sale en nitro constantemente .
* * a * * ll * * t * * he * * g * * ear * * a * * ll * * t * * he * * t * * ime
gay pasa ?
no . sos argentino nacionalizado extrangero . si salis del pais y volves a entrar tenes que hacerlo con tu pasaporte argentino , porque no podes negar la nacionalidad .
sí , pero te la ponen . si la sacás estando fuera de italia o europa , te dan un pasaporte distinto que tiene los mismos privilegios que el pasaporte argentino en la actualidad . si lo querías para ir sin visa a algún país , es lo mismo . pero , como bien decís vos , sos italiano y podés ir a la embajada italiana a votar en las elecciones . para otra cosa más , no te sirve , ja .
me too
uh . no .
hope so too : )
en buenos aires y por ahi algunas otras provincias . en cuanto te moves de la capital , te vas dando cuenta de lo muy fuyerte y marcadas que estan las étnias acá en la argentina . si vas al norte , si vas a la mesopotamia o si vas al sur . radios completamente en aimara , guaraní o quechua , gente con un nombre hasta los 6 años y otro desde que sacan el documento , en fin , muchisimas cosas . la burbuja que genera la caba ( y los porteños ) hace que todo esté manchado de lo mismo . de hecho casi que no se escucha tango afuera de buenos aires , cuando se cree que es una cosa * argentina * . andá a encontrar 2 tanguerías en córdoba , o en salta . . . tl ; dr : caba = / = argentina .
so . . . yes ?
i ' d date me , too .
master p
so do i .
la verdad no me extraña .
el vino , el queso y el cafe no se miran bien ese poster , ya que son cosas que no son mexicanas . hubieran puesto unos tacos , tortillas y cosas así . no quesos franceses y vinos italiano .
tell us
yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo ( boom ) !
i hope so .
pero ni siquiera es que se les dieron vuelta , como era predecible . ¡ya estaba en el memorándum que anunciaron con bombos y platillos ! & gt ; el memorándum firmado por los cancilleres de ambos países establece que podrán ser interrogados los funcionarios y ex funcionarios sobre los que pesa una “notificación roja” de interpol . esta condición deja fuera del interrogatorio a los principales acusados por el atentado de 1994 :
más allá del color de piel ( y , hasta ahí ) , las diferencias de facciones físicas entre un descendiente de árabes y uno de nativos es abismal
ellos son los que juegan con el dólar blue .
* m divides a
en este caso , no sirve para nada positivo . no es sólo inútil para frenar la inflación , es negativa , porque aumenta aún más la desconfianza .
mm . * b u r n h i m ! ! ! ! *
me too ! !
es el modus operandi típico de moreno , hace mucho que actúa así . lo sorprendente sería que cambiara justo ahora .
oil oil oil
me too
gracias por tu consejo : )
no shock collar ?
si eso es verdad , pero hay mucha mezcla sanguinea y los rasgos se empiezan a desdibujar .
pero no lo digo por mi circulo , trabaje en mas de 10 lugares diferentes , viaje al sur , tengo amigos del sur y de misiones y entre ríos , de santa fé , son todos descendientes de inmigrantes . . .
as do i .
do so ?
super cute !
seguro ? tengo un amigo que se fue a vivir a europa , siempre que viene lo hace con el pasaporte de allá .
i said : me encanta esta cita , también , y en cierto sentido lo creo . sin embargo , el hecho de que tenemos varios conjuntos de reglas diferentes en la tierra , y las reglas tienen cambia ligeramente ( pero significativa ) durante los siglos , hace que la idea difícil de tomar completamente en serio . para los que preguntan , hay básicamente cuatro aspectos de go que han cambiado significativamente con el tiempo , y aún hoy pueden ser diferentes según los países : 1 . contando . en el conteo de estilo chino / área , la puntuación de un jugador es la suma de los puntos vacíos que han rodeado y sus piedras en el tablero . los prisioneros no se consideran directamente . al más puro estilo japonés / territorio , sólo se considerarán los puntos vacías rodeadas y las piedras capturadas no , las piedras en el tablero . en teoría , los dos son lo mismo , porque , obviamente , cualquier piedra capturada es una piedra menos en el tablero . pero , de hecho , esto conduce a diferencias . además , en la antigua china se utiliza para contar * sólo * las piedras , y no los espacios vacíos , lo que significaba que un jugador " perdido " dos puntos por cada grupo de convivencia que tenían , porque nunca sería capaz de tocar las piedras en que dos grupos de los ojos . este es un cambio importante en el concepto . 2 . ko . la regla ko existe para evitar un ciclo común infinitamente repetido . en lugar de explicar todo aquí , ver [ biblioteca sensei ] ( http : / / senseis . xmp . net / ? ko ) . durante siglos ( milenios ? ) simplemente no había ninguna regla ko . no estoy del todo seguro de cómo tratar con él . pero hoy en día , hay dos variantes de la regla ko ! en japón ( y , por extensión , coreano y creo americano ) reglas , la regla ko es muy simple . está limitado a esa forma específica . en las reglas chinas , utilizan la " [ superko ] ( http : / / senseis . xmp . net / ? superko ) " norma , que establece que la junta podrá * nunca * repetir la misma posición en el movimiento del mismo jugador . la diferencia práctica es que la regla superko impide que todas las secuencias se repiten infinitamente , mientras que el japonés ko regla sólo impide repetir infinitamente * dos secuencias de movimiento * . es raro ver una secuencia infinita repetición , además del ko estándar , pero sucede a veces . por ejemplo , está el tema de la " triple ko " . si hay tres kos en el tablero que ningún jugador puede renunciar , pueden seguir jugando el todo infinito en tres reglas japonesas , lo que se considera oficialmente un empate ( esto ocurrió recientemente en un juego profesional en corea ! ) . en las reglas chinas esto no es posible , la regla superko lo prohíbe , por lo que los jugadores tendrán que jugar amenazas de ko en otro lugar para continuar la lucha contra la triple - ko . 3 . komi . komi es la " compensación " blanco recibe para equilibrar la ventaja negro tiene de jugar en primer lugar . durante miles de años no había komi en absoluto , sino que simplemente se aceptó que el negro tenía una ventaja , y eso era parte del juego . hasta hace relativamente poco tiempo ( finales de los 90 ? ) , el komi en japón fue de 5 , 5 puntos . luego se cambió a 6 , 5 . en las reglas de china y estados unidos es 7 , 5 ( aunque los valores no son totalmente comparables debido a la diferencia en el recuento que he mencionado más arriba ) . komi es en última instancia arbitrario , podemos analizar los juegos a favor y decir que con un komi 6 , 5 hay una división más cerca de 50 / 50 entre blanco y negro que apareció con un komi 5 , 5 , pero nadie puede demostrar el valor real de jugar primero . 4 . tamaño de la placa ! en la antigua china , se cree que originalmente juega en un tablero de 17x17 . la elección de 19x19 parece llegar a un equilibrio entre los bordes y el centro mejor que cualquier otro tamaño haría , pero estoy seguro que alguna civilización extraterrestre podría hacer un argumento igualmente convincente para un tamaño de junta diferente . incluso hoy en día se juega comúnmente ir n 9x9 y 13x13 placas y 19x19 . las mismas reglas de juego , diferente . sin embargo , si una especie exótica tenido variaciones en estos 4 aspectos , es probable que todavía consideran a jugar " go " . así que no voy a decir edward estaba equivocado .
me too !
muy cierto , y ese es otro síntoma de que nos creemos demasiado importantes . en uk el 90 % de gente que conocí no sabía de las malvinas o lo sabía solo por nombre , y el 95 % piensa que argentina es otro paraíso tropical y bananero con palmeras y monos tipo ecuador o jamaica .
i hope so ! : )
como todo , " si lo agarran / si se dan cuenta " le pueden armar bardo . no sé cuales son las consecuencias .
cuatro cinco cinco se ' s !
no homo .
en ese thread que puse el link , hay un flaco que me esta discutiendo esto , como que tener sangre europea es ser superior , que el tb se sentiría orgulloso de unos antepasados europeos . . . ( ? )
i can haz ?
& gt ; alguien conoce gente nativa ? o con parientes o ascendencia nativa ? solo conocí gente que viene del norte argentino es obvio que el op nunca salió de bs . as . las villas de rosario y santa fe capital están llenas de tobas , qom y otras etnias originarias . inclusive en santa fe , chaco y formosa es común verlos por el centro . ni hablar en el noroeste .
lo usaste alguna vez , porq conozco gente a la q tener la ciudadania italiana le facilita mucho las cosas , sobre todo para entrar a europa y usa
clásico de nuestros gobiernos .
do so
me too .
yo creo que sí le interesa . porque el precio del blue a la larga sigue impactando en el oficial .
true romance !
me impresiona ver como no se la ponen los que doblan .
me re gustaron , voy a ver que onda en foros donde estoy .
i do bite ; )
tengo amigos de varias provincias y viaje , en el sur hay muchos descendientes de suisos y alemanes , en entre ríos esta lleno de descendientes de alemanes , mis amigos y conocidos de laburos , facultad , etc , en capital y conurbano son mayoría descendientes de españoles e italianos , o judíos de apellidos polacos . . . es lo mas común digamos . . . los descendientes de nativos son casi todos del norte como decia . . . pero en el resto del pais nose , por eso pregunto . . .
heavy rain
* show me . *
es muy común lo que decís y la razón principal es la incultura . como lo que comentás de south america , rio , buenos aires , todo una ensalada . dicho esto , recordemos que no es una situación simétrica porque la información que recibimos nosotros diariamente de usa es muy superior a la que ellos reciben de argentina , por una cuestión de tamaño y más . aquí no somos muy diferentes respecto de áfrica o asia . salí a la calle a preguntar dónde queda karachi , yakarta , pusan , burundi , chad . o qué idioma se habla en alguna isla del caribe o en el congo . edit : y ahora que lo pienso , me pregunto qué sabe el típico argentino de el salvador o de surinam , para quedarnos en américa . y al que diga " ¿cómo vas a compararlos con argentina ? ' , que se ponga en el lugar del salvadoreño o surinamense que lo escucha decir eso .
en realidad no pasa nada . la ley argentina no te prohibe entrar / salir de tu pais usando un pasaporte de otra nacion en caso de que tengas esa nacionalidad
r . i . p .
en cordoba conozco dos tanguerias , una en barrio guemes , cerca de la ex - carcel de encausados y otra en va carlos paz
tuve una erección mientras leía eso .
los lugares donde trabajaste forman parte de tu circulo en mi opinion , es el mundo en el que te moves . la villa , las ciudades con industria y puertos , el noroeste , gran parte de capital . . en todos lados son mas parecidos a tevez que a maxi lopez . no se de que trabajaste , me imagino que algo que ver con el agro .
me too : (
jaja se pasa . yo tambien odio ser un gnazi . oso el la primera palabra que aprendes a escribir en primero de primaria .
ah , nostalgia .
lobezno es un lobo cachorro . ( creo )
no . no .
ni pareces mexicano , a una tortilla se le pone de todo , tamales , spaghetti , pasta alfredo , melocotones en almibar . . . . . lo que se te venga en gana .
too late : p
oh al . . .
so , yes .
yo vi esa película . . .
no , soy de sistemas , pero no viaje por laburo a esas provincias , los lugares donde trabaje son de conurbano y capital , cuando estuve laburando cerca de la cancha de huracan , vi mucha gente de la villa , no estoy negando que haya nativos , la mayoría entiendo que vienen del norte , estoy diciendo que es muy común ser hijo de inmigrantes y en mi caso , no conosco gente nativa , salvo los del norte . madryn es una ciudad que vive de la industria metalurgica y tiene el puerto , pero son todos inmigrantes , no hay nativos en el sur hasta donde se , en tierra del fuego estaban los onas , pero los hicieron mierda , no hay nativos , es toda gente de otro lado que se fue a vivir ahi . . .
soul mate ! : p
original video ?
le tuvo que pasar a las españolas para que finalmente los medios y políticos pusieran atención al tema . y luego hay gente que se atreve a criticar a los malinchistas .
ah ! true : )
en agosto del año pasado fui a españa . me dejaron comprar dólares , retirar del cajero con la tarjeta de crédito , y gastar sin el 15 % extra . ahora es bastante más complicado .
¿por que no los dos ? ftfy
¿el tren elevado de los pobres ?
w . . . . . t . . . . . . f ?
no leo .
creo que el punto mio es que la mayoria de la poblacion cae dentro de la descripcion que hacen los extranjeros . despues cada uno ve lo que le . toca .
me too
so adorable ! x
you mean he has no dad ?
i do too ! !
¿no dijeron los representantes de las agrupaciones judías , al salir de su reunión con timerman , que éste les había prometido que iban a llevar estos cuestionamientos para poner por escrito en un nuevo memorando algunas promesas verbales surgidas en esa reunión ? recuerdo haber pensado " o escuché mal , o acaba de prometerles que van a reescribir un contrato ya firmado y en curso " .
hay que aclarar que los que sacan más ventajas de esto son los que tienen o tenían dólares ahorrados .
viral marketing
beige parka
si , quesadilla !
ha ! x - d
si , yo tambien . los dos presos se odian pero al final se hacen amigos .
original sin .
yes , yes he is .
asian persuasion
ha . ha ha . ha ha ha .
jajajaja si , hay muchos que se creen eso y hasta mas
venga . cada mochuelo a su olivo . * spanish version *
yes . . . yes
too regional .
tell me more .
yes i do ! !
me too .
tu che
oh yes !
cu placere .
no puedo ver soundcloud desde el trabajo , pero por lo que veo es un remix de pedro infante . llegando a casa lo checo , a menos que tuviera la opcion de download mp3 y no solo el stream . por lo visto tenemos conceptos en cuando ' * musica clasica * ' y ' * ritmos modernos * ' jeje . si no te hubiera recomendad algun danzon de marquez ( compositor mexicano moderno ) .
me too
me too .
oh a genesis , such a super car
pero antes tienen muchas aventuras ! y desventuras !
no no no no no
soy sauce
too late
l . o . l .
ah ! recipe ! !
gamma delta iota
oh , chin .
sexy time
pope pius vi
so cute ! !
& gt ; me discutieron que en argentina se habla portugués y no español . bueno , convengamos que mucho español tampoco se habla . es mas cagastellano que otra cosa , jajaja !
me too !
¿alguien sabe si ya estuvo en los cines , o cuándo va a estar en méxico ?
b . b b b . r . r . r . r . o . o . o . o w . w . w . w n . n . n . n . i . i . i . i . e . e . e . e . e . brownie dance . doo doo di di doo doo doo didodi
me ! me ! me ! ! ! !
nazi pun
oh , true
me too .
los presos mas locos del mundo . presos , maniatados y . . . locos ! un escape de película . fuga en esposas . dos que se escapan .
que triste imagen de progreso .
pero que no pero que si
o _ o i . . . i had no idea .
alguien no leyó el título .
1ero , coincido que el estado genera pobreza estructural , pero en cuanto al intervencionismo discrepo en teoría y adhiero de hecho . el intervencionismo bien hecho ayuda y mucho , mal hecho es terrible , el hecho es que acá no hay políticas serias , estables , ni planes a 20 años que den seguridad de ningún tipo . economía " " " " libre " " " " " , intervencionismo y oportunidades son las banderas de uno de los países que más ha crecido en los últimos tiempos . the true true , es que donde huelen sangre ( dinero ) siempre hay gente dispuesta a ir , no importan las condiciones . por otro lado deberías hablar de educación , capacitación e inserción y no hablaste de ninguno de esos temas que son fundamentales . entiendo que sea difícil entender que el mismo estado que genera pobreza estructural sea el mismo que tenga que darle solución . . . un tema muy largo muchas aristas y mucha paja de escribir xd . . . invitame un café y te lo sigo edit : btw , no hago downvote .
beat me .
a bar .
true true
oh no . . .
yes , so ?
a ver , no estoy diciendo que no hay inmigrantes , ni sus decendientes . estoy diciendo que si uno se mueve fuera de la esfera de la capital , los grupos étnicos se hacen mas presentes . mucho mas presentes .
* life is so short , mozo , traigame un paquete de cigarrillos y un champu . *
me sorprende , pero eso parece . no necesariamente por este cambio , pero pan y prd no han entendido de que se trata la política . amlo lo entendía , pero creo que enloqueció después de perder en 2006 .
plus gas .
yo mama
habria que bardear e insultar como al chabon de las remeras . o preguntarle si vende decoracion de tortas con una svastica .
holla holla holla holla
haute tension ?
oportunidad de ganar dinero en internet oportunidad sistema de ganancias participe en la oportunidad de negocio que le ofrecemos y consiga ganancias ilimitadas . 10 niveles de afiliación . sistema multiplicador . saber más productos digitales gratis producto star pack coiros un paquete increíble compuesto de : 63 e - books y 99 programas , valorados en más de 300 $ usd completamente gratis .
as a gay man , i can .
oh no .
i do . : )
her : d
me too
me too .
no jodas caballo . . .
tell her .
san diego !
como siempre , un mexicano es el que tiene que venir a publicar un homenaje a roberto bolaño ( porque acá con cuea lo conocen ) , y el único comentario que hay en respuesta es una alusión a chespirito .
so true .
les recuerdo a los downvoters que , según reddiquette , los votos negativos deben reservarse para publicaciones o comentarios que no aporten al hilo , no para comentarios que no les gusten o no les parezcan liberales e incluyentes . también opiniones contrarias a las suyas ( y esto va desde partidos políticos hasta las quesadillas de queso , pasando por qué pedo con esta " mother of four , tattoo artist and former lawyer " ) pueden enriquecer el intercambio de ideas , y el que los comentarios " bonitos " o " chistosos " queden siempre hasta arriba es lo que hace que esta página frecuentemente se vuelva una cloaca de autocomplacencia ( el llamado * circlejerk * ) . creo que es muy válido en este caso cuestionar la postura de esta morra o cuando menos hacer conjeturas sobre sus motivos . evidentemente tiene la libertad de hacer lo que quiera con su cuerpo , pero por otro lado también supongo que tiene un afán casi enfermizo por no encajar ( o mejor dicho , por repeler a todo aquel para quien su exterior es demasiado chocante como para fijarse en su interior ) . está claro que su apariencia causa shock , y no sólo entre los más conservadores . no que la discrimine ni nada , pero yo la veo en la calle y sí me cago , cuando menos por un segundo . y ni me digan que ustedes no . lo otro , el comentario de / u / capawesomest : sus hijos la han de pasar bastante mal en la escuela , o cuando menos han de ser un blanco de ataques muy fáciles . los niños son crueles , y no se tentarán el corazón a la hora de hacer sentir menos a sus hijos , que la neta ni la deben ni la temen . * * tl ; dr : denle una releída a reddiquette , no les va a hacer daño . * *
por que no los dos ?
i no rite ?
el reno !
t _ t
he aqui el detalle : & gt ; que el estado de cuenta contenga el registro federal de contribuyentes tanto de la persona que enajena el bien o preste el servicio , como de la persona que lo adquiere o recibe .
grand so .
yo odio el sistema de recargas completamente y evito ir a cualquier lugar donde ofrezcan recargas , y mas en especifico ya no voy al oxxo . es un perdida de tiempo y falta de respeto increible para la gente que esta en la fila , con justa razon somos un pais tan improductivo , nos vale madre el tiempo de los demas . ese sistema deberia de entregar un ticket , para que el usuario marque por telefono y active la recarga , a la antigüita , pero un poco mas sencillo .
i do .
por que todos sabemos que el pri no haría nada para traicionar sus estatutos , por eso necesita cambiarlos . por favor , el pri ( ni otro partido politico para el caso ) requiere cambiar sus estatutos para proponer alguna ley .
la llorona .
me too !
martín del vuelo
excuse me ?
o _ o
creo que la vi en tabú latinoamerica
pero me perdería la oportunidad de quejarme como nena
jodi arias is mormon . . . . .
ha , ha !
dude . . . no , man . no .
falta la pizza .
la nota dice claramente que " estarían dispuestos a debatir " no que esta sea ya una propuesta formal . . .
si , si
pues eso es como . . . pues . . . obvio no ? porque parece que lo mencionas como si fuera un problema ?
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
me too !
dey dey
mejor que no se entienda la letra ! que escuche una del flaco o algo con un poco más de poesía : p
merman , dad , merman ! !
& gt ; como el contacto más cercano a sudamérica que tienen es méxico , deben pensar que somos todos mas o menos lo mismo peor que eso . el contacto más cercano que tienen a américa latina son los chicanos y los migrantes mexicanos y centro americanos . y no por ser despectivo pero la gran mayoría de los hispanoamericanos que migran a eua provienen del campo y son clase baja ( no todos , pero en su gran mayoría ) . en sus lugares de origen esta gente no tiene grandes oportunidades educativas ni laborales ( por algo tienen que migrar ) y traen costumbres más bien campechanas . y al final a los yankis les queda la impresión de que * todos * los hispanos tienen costumbres " rudas " y una educación bastante básica , por no decir deficiente . yo soy nacido de una ciudad fundada por judíos expulsados de españa y portugal hace 500 años y por lo mismo parezco semita . cuando viajo a los eua ni me creen que soy mexicano porque no soy el estereotipo de lo que ellos conocen como mexicano ( chaparro , prieto y bigotón ) .
mmm mama fodonga gorda y culera o mama metalera y cool ? lo veria más como algo a su favor
o _ o
just don ' t . si usalas para dar vuelta y mientras estés haciendo el cambio de carril , pero nunca para avisar que cambiaras de carril , porque solo te cerrarán el paso .
metal meta metal .
que muy pocos negocios lo hacen es el problema . debería de ser obligatorio .
r e p o s t c e p t i o n bwaaahhhhhhhm !
as do i . . .
me too : (
¡totalmente de acuerdo contigo ! el sistema de recargas de por sí es una barbarie , pero encima que no se sepan el teléfono , no tiene madre . y peor aún , cuando les piden reconfirmar el número y lo tienen que volver a revisar !
yo digo que puedes hacer las dos , y estarás en todo tu derecho .
el auto sería el país ?
super serial .
america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! canada ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! canada ? america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america !
so true man !
me too .
muchas gracias
me too : d
i do .
recuerdo que la veía en el tianguis cultural cuando estaba como a media transformación , o sea que ya llamaba la atención por sus modificaciones pero no era ni la más tatuada ni famosa . se ve que es muy trabajadora , puso un centro cultural en el centro de zapopan y da pláticas sobre violencia intrafamiliar .
la única diferencia , y esto es semi reciente , es que si entrás con el pasaporte extranjero , te dan admisión por 180 días ( o 90 , no recuerdo bien ) . eso no significa que te vayan a echar del depotar , porque sos argentino , pero pasados los 180 días , si no regularizás tu pasaporte argentino y hacés un trámite ( o cruzás el charco y volvés ) , no podés salir del país sin pagar una multa . source : un flaco de inmigraciones hace unos meses .
me too
no re
y que es eso ? oh no ! ahi viene ! es una cabeza mas en el monstruo !
es que precisamente ese sistema creo que está diseñado para la gente que apenas y sabe usar su teléfono : yo sí he visto que hay personas que no saben usar las tarjetas de recarga y andan pidiendo ayuda ( sobre todo gente mayor ) . y sí , coincido en lo de optimizar apuntando el número . aquí en el df están colocando casetas de recarga casi que en cada esquina : es como una de teléfono normal pero te permite recargar tu celular ( y enviar mensajes sms ) .
sigues en la prepa o que pedo ?
hay va el agua !
i do .
location determines culture . religion is culture .
& gt ; y sí , coincido en lo de optimizar apuntando el número . oxxo te da gratis llaveritos con codigo de barras , para que no tengas que decir tu numero . y ahora que lo pienso , probablemente sea ilegal de alguna manera tener que decir tu telefono en voz alta ; imaginate : vete a un oxxo cerca de una colonia nice , y hazte pendejo en la barra con un cafe y un periodico , esperando a que llegue un junior a hacer una recarga , apuntas el telefono y profit !
español es mi tercero idioma , pero lo hablo fluentemente más o menos . . . me gustaría ir a un país hispanohablante para mejorar el nivel de ello . . . yo vivo ahora en israel entonces sería posible viajar a españa . . . cuál lugares recomiendas visitar ?
i no
me too !
¿y que ya se te olvido el español ?
chocolate rain !
me parece que es una warsteiner .
no video
- gilbert arenas
he is ! ?
yes he can .
- argentina = control de precios - brasil = baja de impuestos / exenciones tributarias qué técnica creen que funciona mejor . . . .
be a man !
& gt ; ¿y que ya se te olvido el español ? parece que a ti también . p . d . castellano * no * es mi lengua nativa .
no u !
al rato lo veo , estoy en mi trabajo gracias .
viejo capo
u . s . a
me too !
so he ' s a liberal
me parece que la policía puede catearte en la calle si considera que eres sospechoso de alguna actividad ilegal . supongo se agarrarán de eso para justificar que te revisen en el transporte público .
oh boy . . .
no homo .
antes hacía las recargas en el cajero , pero el recibo que te dan no viene con el iva desglosado - - que necesito para deducirlo de impuestos . tampoco quiero comprar tarjetas para no andar contaminando de a gratis , así que la recarga en el oxxo es mi opción . por otro lado , una de las rutinas en mi trabajo es pedirles a mis alumnos a cada inicio de curso que me pasen o confirmen su número de celular . es increíble cuánta gente no se lo sabe . suelen objetar que " nunca me marco a mí mismo " , pero pa ' l caso tampoco se saben los que sí marcan , puesto que todos los tienen guardados . la opción sería que también guardaran el suyo , o a la antigüita , con mnemotecnias , para echar a andar la neurona . * edit : [ también incito a mis amigos a aplicar la mnemotecnia ] ( http : / / i . imgur . com / 2vmiyak . jpg ) . *
como egresado de la udg , puedo confirmar que en los últimos semestres , aún había alumnos que su habilidades tanto de escritura , redacción y comprensión de lectura eran a nivel primaria / secundaria . atribuyo que en gran parte se debe a la inmensa cantidad de maestros que hay en el sistema que solo están ahí para cobrar un cheque , y que llegaron ahí por algún favor político o familiar . yo soy egresado , pero no considero mis conocimientos al nivel que se supone que debería de tener .
como me recontracaga cuando la gente pide recargas , sobre todo cuando no se sabe el numero , por que no mejor comprar una puta targeta y ponerle saldo cuando sea mas conveniente , pero que esperar de gente que no se sabe ni su puto numero de celular .
he he
y te dan downvote . . . : p tienes razón , pero bueno , estando en / r / mexico . . . no suele respetarse eso . en cualquier thread donde sale alguna muchacha bonita aunque no sea relevante para el tema , todos los comments más votados son aquellos que hablan sobre la aprobación de la persona de llevarse a la cama a la muchacha . igual , aprecio el esfuerzo de tu comentario , es algo que requiere atención aquí .
o . . . k . . . ?
pos es lo mismo que los retenes en las carreteras… las libertades individuales en méxico son cosas del pasado .
me : d
. . . are superior .
duda , los cajeros automaticos de los bancos no desglosan el iva ? & gt ; pero pa ' l caso tampoco se saben los que sí marcan yo ya no me se mas que 3 o 4 numeros , que son fijos y que me los aprendi hace 15 años o mas , antes de que tuviera celular . . . en caso de emergencia me va a llevar la chingada .
too late .
" yo hago lo que yo quiero , hijo de puta "
no memes
uh yes .
fan * tas * tic .
no , no lo desglosan . sólo dice , cargo de tanto varo por concepto de recarga electrónica , gracias , chau . yo todavía procuro aprenderme números aunque no lo necesite , y así en alguna situación , como cuando olvido mi celular , he salido de apuros .
supongo que el primer tiempo va a ser muy trabado y aburridon . jamaica se va a plantear bien atras y va a tratar de no cansarse mucho . ya para el segundo tiempo creo que se podra un poco mas . yo creo que queda en 2 - 0 , pero los goles muy al final .
u . s . a !
chaos legion
lady gaga - paparazzi comes to mind .
i came here to say this : el pasaporte italiano te da los mismos derechos que un italiano . al menos en el caso del acuerdo bilateral que tienen argentina e italia . podes usar tu ciudadanía bajo cualquier acuerdo que tenga el país al que vayas , dentro o fuera de la unión europea , como italiano y mantener latente la ciudadanía argentina .
me too !
la economia de puerto rico es el turismo ; y con la criminalidad que hay hoy en dia , no es sorpresa que los gringos ya no quieren ir a puerto rico .
o a lo mejor nos dan un penal temprano . odio cuando eso pasa .
no sé , yo soy descendiente de europeos .
gracias ! la casa esta a cuatro cuadras de la universidad de playa ancha . no se si es un barrio peligroso . puse el link aqui en este " thread " .
too true .
me inclino ante su sabiduría . pensé que el comentario era por " pizza y champán " ; )
eso no es nuevo , ya lleva un par de años , poco más , funcionando , sobretodo en las avenidas principales ( yo he visto varios en revolución ) . se supone que es " voluntario " y así te lo dicen , que piden tu " amable cooperación " , puesto que sí , no pueden catearte así sin razón , y en teoría te podrías negar pero pues nadie lo hace ( uno se va por lo fácil , " cooperar " y listo ) . precisamente en ese retén que suelen poner en revolución , casi por san ángel , además de los policías están gente de la delegación y a veces una chica de derechos humanos ( según su chaleco ) . mismo caso con el " alcoholímetro " .
oh man , so popular .
yes . no .
horrible y grotesco , pero que cada quien haga de su vida un papalote y que lo eche a volar . cómo cuánto le echan en términos de $ $ $ ? a cuánto salió hacerse todo eso ? obvio que fueron años . . . unos 3mil por año ?
creo una de las mayores diferencias entre la unam y el ipn es el como se trata a los pseudo estudiantes para evitar estos problemas , en la unam es muy dificil que los den de baja , y aun si ya no pertenecieran a la institución , se les sigue permitiendo el paso a las instalaciones , en el ipn la verdad funcionó muy bien la medida de meter a la policia para vigilar el acceso a las instalaciones , nada de porros , ni " cooperaciones voluntarias " , mucho menos de casos como este . la unam da muchas libertades que desgraciadamente algunos de los alumnos no sabe aprovechar y abusa .
porque no las dos ?
too small to be a country .
san diego .
a bar
me gusta
en serio esta muy jodido como sirven los celulares en mexico . es carisimo el servicio de un celular ! son unos puercos los cabrones de telcel
esto es muy común en texas , no la hagas de pedo .
yip . yip .
me too : )
are you young to d . e . n . n . i . s . me ?
dude . too far
turn whaat ? no las uses , si las prendes te van a bloquear el paso . ; )
yaya is the g . o . a . t .
me too !
i do !
i don ' t t . t
me too !
central florida
cause reality .
multiple times
no homo
. . . a taco ?
no lo dudo ni tantito , las universidades mexicanas ( publicas y privadas ) siguen siendo mega - fabricas de " analfabetos funcionales " , muy poca gente en realidad sale siendo un profesional . eso si , todos muy " orgullosos " de sus alma - mater y estupideces de esas . imho es un fenómeno causado por una pésima política publica de estado paternalista donde la " educacion " es una obligación del estado con los niños y jóvenes , y ademas , gratis ! así los padres y madres de millones de chamacos creen que no es tarea de ellos educar a sus hijos , " eso lo debe de hacer el gobierno que para eso pago mi cuota . " y así . y así como salen niños con grandes deficiencias de la educacion elemental , a prepa y universidad llegan remedos de estudiantes que ni aritmética básica saben . y si alguien cree que es porque la gente ( pobre ) no puede velar por dos necesidades al mismo tiempo ( comida y educación ) que vaya y se lo cuente a mis abuelos , digo , porque entonces lo que hicieron , no era posible .
o . o
y los de iusacel no se quedan atrás ! ! ! !
be a man .
* * oh boy * *
me too !
ya , no
so true
yo soy descendiente por parte de padre ; en un mundo justo tendria poderes aborigenes o algo pero no , solo me dio esta vida de rata
mine too .
o - ring
i can do this too ! : p
san mateo
me gusta
sí , era sarcástico mi comentario .
eso y que en la mayoria de los oxxos y super 7 tienen dos cajas y ahi tienen el chingo de gente haciendo fila para pagar y solo usan una caja ! y mientras el otro monito esta güevoneando o haciendo otras cosas que podria hacer cuando haya menos gente .
eso es igual a 1 iphone 5 al mes . por lo que tu comentario original es valido , en brasil les pagan mas del doble .
manda esa come mierda para la cárcel . con imbéciles así no nos hacen falta .
en escuelas de paga se da el mismo problema , donde no pueden reprobar a los estudiantes aunque su aprovechamiento sea pésimo , no es problema del gobierno ni del costo de la escuela , es problema de la educación dada en casa , donde se enseña que el objetivo es terminar y contar con el papel , no aprender y completar una formación como profesionista y persona .
he is adorable .
falta un paso antes del profit , que hago con el numero , le marco diciendo que secuestre a su papa ? a su perro ? a su negro ?
me too !
eh , true .
so . . . simple . so elegant . so pure .
" che , yo me voy a tirar por la puerta en la próxima curva . ¿vos te quedás ? "
o el oficial , en el resto del mundo .
i hope so .
no venden tarjetas , o te dicen que no tienen . yo extraño las tarjetas , odio tener que interactuar con la raza que atiende los oxxos
los hermanos sean unidos
adorable ! he is adorable ! : d
eeehh . . . esperemos que no llegue a ese nivel .
doblepensar significa el poder , la facultad de sostener dos opiniones contradictorias simultáneamente , dos creencias contrarias albergadas a la vez en la mente . el intelectual del partido sabe en qué dirección han de ser alterados sus recuerdos ; por tanto , sabe que está trucando la realidad ; pero al mismo tiempo se satisface a sí mismo por medio del ejercicio del doblepensar en el sentido de que la realidad no queda violada . este proceso ha de ser consciente , pues , si no , no se verificaría con la suficiente precisión , pero también tiene que ser inconsciente para que no deje un sentimiento de falsedad y , por tanto , de culpabilidad . el doblepensar está arraigado en el corazón mismo del ingsoc , ya que el acto esencial del partido es el empleo del engaño consciente , conservando a la vez la firmeza de propósito que caracteriza a la auténtica honradez . decir mentiras a la vez que se cree sinceramente en ellas , olvidar todo hecho que no convenga recordar , y luego , cuando vuelva a ser necesario , sacarlo del olvido sólo por el tiempo que convenga , negar la existencia de la realidad objetiva sin dejar ni por un momento de saber que existe esa realidad que se niega . . . todo esto es indispensable . incluso para usar la palabra doblepensar es preciso emplear el doblepensar . porque para usar la palabra se admite que se están haciendo trampas con la realidad . mediante un nuevo acto de doblepensar se borra este conocimiento ; y así indefinidamente , manteniéndose la mentira siempre unos pasos delante de la verdad . en definitiva , gracias al doblepensar ha sido capaz el partido —y seguirá siéndolo durante miles de años— de parar el curso de la historia .
he is too cute
* muchos se acercaron al coche volcado , algunos por solidarios , otros por morbosos . casi todos jóvenes , como era de esperarse . mi generación no se preocupa por esas cosas , no nos interesa ver otro cuerpo magullado o sin vida . eso es para los que vivieron tan poco que les parece extraordinario ver sangre manchando las veredas . * * parece que los observadores más alejados tienen miedo que el coche explote como en las películas . sí , porque un tanque de nafta se perfora o se incendia con cualquier impacto a la carrocería . por favor . la policía no llegó , para sorpresa de nadie . me terminé la sidra real etiqueta negra que marcelo ( el mozo de siempre ) me trajo con hielo en un balde metálico . no es que no me doy cuenta que me está cargando , no digo nada porque estoy acostumbrado , esta pizzería estuvo siempre atendida por pelotudos . * * sigue la conmoción por el auto . qué ganas de fumarme un pucho . la bruja es la que nunca me deja , porque " le molesta el olor " . qué hinchapelotas . seguro que ahora está con " el nene " , el que estudió " teatro " . me salió boludo el chiquito . bueno , fumo uno tranquilo , pago y me voy . ¿no tiene otro lugar para ir esta gente ? ah , no , esto es mucho , se juntaron en grupitos para charlar del tema . ¡qué país ! , dios mío . * * le queda poco a este encendedor . la puta madre , no prende . ¿qué hace el boludito de la cámara ? ¿me está sacando a mí o al auto ? a quién carajo le importa . ahí prendió . *
me cago en la leche de tu madre colega ! ! ! # españa
can i haz ?
erosion control
me too !
do continue . . .
porque claro , es tan lógico comparar una avenida alcantarillada repleta de tuberías de gas en malas condiciones / mantenimiento , con un edificio cuyas condiciones estructurales no hubieran permitido la acumulación de gas como se describen en el reporte .
jugandole un poco al abogado del diablo , si , estamos mal y hay mucho por hacer . pero tambien el ceneval deja mucho que desear como organismo de evaluacion .
. . . don ' t lie to me
no idea .
exactamente en que codigo fuente tengo que buscar bien ?
* echo . . . echo . . . echo . . . *
orale , en español se lee un poco raro xd
true true .
a virus .
me haces sentir culpable de leer el libro en español . . tambien me avente un nuevo mundo feliz en español lo siento he pecado , por mi culpa por mi culpa por mi gran culpa .
templario numero uno
so . . . . no ?
no pueden , necesitan una orden ( artículo 16 de la constitución ) . en los retenes usualmente tienen órdenes y ahí sería la excepción . favor de corregirme si estoy en un error .
xd no te azotes . . . literalmente . yo creo que no importa en que idioma se lea , solo importa que la gente lea .
taco bueno
buen analisis de tus prejuicios de junior . mejor que todo se cobre , para que las familias jodidas que tienen hijos brillantes nunca los puedan mandar a la escuela ¿permeabilidad de la riqueza y conocimiento ? eso no me lo enseño mi papi .
corona del mar : )
me too !
ni siquiera le has pedido nada .
hay un libro que me compré hace uno o dos años sobre el tema , si te interesa : " cuando murió buenos aires ( 1871 ) " de miguel ángel scenna
too far , man .
gay ! a gay musical
exactamente , siento que gente como ricardoe que se cree muy analitica pero tiene una mente obsenamente prejuiciosa siempre se queda con lo mas superficial del problema , ahi tenemos alumnos del tec de monterrey que no saben ni la o por lo redondo ( no todos ) pero como pagaron una buena lana por las " conexiones " y la bolsa de trabajo , al menos acabaran en un puesto medio , no dudo que puedan aprender el oficio , pero eso lo debieron haber aprendido en su mayoria en la escuela .
ya tiene tiempo que no leo nada , intente leer libros " educativos " para mejorarme pero no los termino . por ejemplo estaba leyendo sobre ingenieria de servicios , tarde como 2 meses en un tercio del libro y ya lo abandone . pero 1984 en 2 dias lo habia leido todo .
como mola ! ! !
more of a karma costa concordia .
pero justamente , te hablo del sur por ejemplo , porque ahí no hay nativos , fueron exterminados , son todos inmigrantes , no hay descendientes de onas , lo explico un tipo que estudia historia cuando fui alla , lo mismo los tehuelches , quedaron poco y nada despues de la campaña del desierto .
more ! ! more ! ! ! !
ah , perdón , ya sabes que soy un boludo .
si el otro empleado se pone en la caja quien te va a dirigir a la caja que si está abierta ?
me too . : )
a mi parecer , se nacionalizo para no tomar plaza de extranjero en el monterrey y poder cobrar mas . se que muchos dicen que era un tronco . . . pero no se dan cuenta de los pocos delanteros que juegan bien como poste que son mexicanos en aquellos tiempos . es mas , creo que ahorita seguimos sin tener uno asi .
sobre todo hay que mirar en este caso a las universidades de paga , donde no hay examen de admision ni competencia para obtener un lugar .
no u
. . . a piano ?
w o w
so gentleman
oh . . . . no .
me too .
la verdad , no soy una gran lectora de historia , pero esto me llamo mucho la atención por que no figura en ningún libro de historia argentina de la secundaria , ni lo mencionan nunca en ningún lado . lo voy a buscar el libro igual , me interesaría saber un poco mas del tema , gracias !
oh boy !
me me me me me !
n . . . no . . .
no no no
mua ha ha ha .
pero que claro que por supuesto que desde luego que nel . para eso tiene sus propios fondos el gdf , es como que el gdf se quejara de las despensas que dan en los estados por que el las paga , o del apoyo en caso de desastres naturales que siempre les llega sin falta cuando el rio se lleva sus casas , o del gasto que se hace mandandoles refuerzos militares o . . . o . . . o . . . .
too * i *
no tiene mucho sentido . si clasificamos etnias no debería ser por el idioma , si no que por la etnia . pero bueno .
oh , so true ! : d
f . i . l . a .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
necesitan arcas llenas para robar a manos llenas .
pero el vaso tiene hielo
por eso .
o cuando te dicen " allá le atienden " y no estan haciendo absolutamente nada .
me . : d
r . i . p .
boo ! tell me tell me tell me
plus , malaria
me parece que hace poco hubo otro vuelco en diagonal 79 . . . bastante habitual en esa calle igualmente .
me too !
no pie ! ? ! d :
maradona es peor que taringa , que es peor que el cáncer , que es peor que el fútbol .
. . . he is
me too .
por que tendrian que tener examen de admision ?
rad man
el dólar blue es * * consecuencia * * de medidas del gobierno ( cepo )
hope so !
balance , man , balance .
no chance . . .
me too
dental plan .
o _ o
como es acoso si el mismo hizo que se la tomaran ?
true , true .
so far .
eso vale nada más un tatuaje y dudo mucho que se hiciera 1 por año . . .
dejame pensar que tipo de dragon quiero y te aviso : )
hi paco
so true
r a c i s t
no sos el único que vio balde y pensó shampéin .
yo veo restos de espuma y un fondo dorado .
too late .
ortega serie d
ultra gay !
el código de barras con el numero que puedes recargar rifa !
si , puede ser . incluso tiene 1 cenicero y un recipiente más , que puede ser para maní .
chicos , no hablen de futbol , me hacen sangrar las orejas edit : i stand corrected
sexe entre amis
mine too !
oh no !
de acuerdo con el artículo 16 de la constitución , nadie puede revisarte , cuestionarte , y en general causar cualquier acto de molestia a menos que sucedan 2 supuestos : a ) que tengan una orden judicial para ello . b ) que te encuentren en cometiendo algun delito en flagrancia , es decir con las " manos en la masa " . así que los " retenes " que hacen en todo mexico son inconstitucionales , a pesar de que todo el mundo los soportemos .
¿en que sentido deja mucho que desear ?
no necesariamente , muchas detenciones se producen porque un policía ve ' nerviosa ' a una persona y le marca el alto para interrogarla y registrarla . no digo que este bien lo que pretenden hacer , pero supongo se agarraran de algo ahí . ahora que si necesitan la orden seguro podrán conseguir una orden para catear los microbuses que pasen por cierta ruta .
imposible no oirlo con voz ronca .
oh oh oh , oh oh oh
bacon fries ?
no tienen ordenes judiciales , simplemente no pueden tenerlas porque estas deben ser dirigidas a una persona en especifica con nombre y apellido , y no de manera general . lo que hacen es inconstitucional y punto .
prende foro tv a cualquier hora del día . espera a que salga el infomercial de eruviel ( uno cada media hora ) . disfruta .
no u
las ordenes no pueden ser generales , deben de ser individualizadas y expedidas por una autoridad judicial .
pues yo no digo que haya una agenda en los medios internacionales para favorecer el sionismo , pero la neta el genero de películas sobre la segunda guerra mundial y el que siempre tengan que tener algo relacionado con los judíos y el holocausto , la neta ya esta muy choteado .
por lo que vi traerlos es bastante caro si no compras tipo 10 - 20 por vez . lo que me andaba interesando eran los de metal gear y el persona 4 . cuanto pedirias por el gow ?
so do i .
short answer : yes . yes , yes . yes .
pedo - leon ?
no escape .
re : re : re : re : re : . . . thanks dad . . .
yes . no .
es un caso parecido al del alcoholimetro , que decían que era anticonstitucional pero ningún recurso le ha dado la razón a quienes se quejaban de esta medida .
dental plan
que ahora sea parte del problema ( coincido ) , no quiere decir que no sea parte de la solución . me parece que hay que saber dividir los tantos , que se hagan mal las cosas no quiere decir que no sean las cosas que hay que hacer , hay que hacerlas bien .
no debes de ser de por aquí , porque en méxico se pueden hacer tacos de todo , el tradicional taco de espagueti , de arroz o incluso tacos de ensalada bañados en aderezo .
oh man . . .
yes , me too
ha ha
¿estás completamente seguro ?
las paritarias son una consecuencia , no la causa de la inflación o que se mantengan estos niveles .
tu argumento de " mis abuelos la lograron sacar y eso que tenían un chingo de hijos " no aplica . los tiempos cambian ( tú mismo lo dices en un comentario de abajo ) y ya no es tan fácil . de acuerdo que los padres deben ser partícipes de la educación pero si trabajas todo el puto día y llegas cansado a las 8 de la noche como vas a educar a tus hijos ? y antes que me digas " pues para que tienen hijos " te recuerdo que el sistema capitalista necesita de la reproducción de la mano de obra , si no quien va a atender las fábricas ?
muy bien victor .
morde es numero uno !
no tengo idea que es foro tv y no se que es un eruviel tampoco . me siento afortunado .
i do : )
no chance .
no tan común , cuando viajo a texas con mi señora regiomontana casi chocamos porque los gringos acostumbran ( como dice la regla de trafico ) poner la direcciónal y después cambiar de carril , mientras que en regiolandia la costumbre es si ves una direccional puesta acelera para pasar antes de que pueda cambiar de carril el de adelante .
precisamente para evitar el problema de tener gente no preparada en el lugar de un universitario y que no solo sea la colegiatura que pagan los padres lo que le de un lugar en la vida , el examen es el filtro que ayuda a ver si estas listo para entrar a ese nivel o no .
adorable india .
plan b .
so cute
dinero , me gusta mucho dinero .
pero por que la escuela le diria que * * no * * al dinero ?
así es , con el pretexto de cuidarnos el gobierno cada vez nos quita más libertades individuales y todos agachamos la cabeza y nos acostumbramos .
pajarita bonita .
show off . . .
me too
es parte del problema de las escuelas patito ( y no tan patito ) que egresan gente que no esta capacitada solo por haber pagado y medio cursado un " plan de estudios " .
me too .
y - o - d - a yoda .
s p a c i s t
la , la , la , la . .
no homo ?
gus gus !
hi sexy !
* civil trial
control de precios nunca funciono , nunca . bajar impuestos es una medida que lentifica el proceso inflacionario , pero que si no te ocupas de las causas , no vas a solucionar . al año siguiente vas a tener que volver a bajar los impuestos . la inflación en la arg empezo por la monitización del gasto fiscal exajerado . es decir , el gobierno gasto más que lo que tenía y lo pago imprimiendo dinero . a pesar de que siguen imprimiendo dinero ( hablo de m2 ) un ritmo de + 40 % anual , la inflación del 2013 seguramente va a ser causada por expectativas ( todos esperan que la inflación de este año sea 27 % o más ) . las expectativas se adelantan a la impresión del dinero . . .
; ) es una banda genial . de hecho , me está empezando a gustar el idioma por ellos . no lo noto tan difícil , al menos sé pronunciarlo . ah , y es bastante parecido al inglés xd
yes , i do .
creo que tu queja es que las escuelas , ahora son empresas . motivadas por profit . quieres las antiguas escuelas griegas ?
eso fue en puerto viejo ?
yes ! . . . yes ! ! ! ! ! !
me too !
no album ?
i hope so .
me too .
oh hi !
lo que quiero es que no se reporten cosas como las del articulo , ver que sale y entra gente que no esta lista al nivel universitario , gente que cuando se les hacen pruebas , resulta que no tenian lo minimo indispensable para estar ahi , cosa que no solo mancilla la imagen de su escuela ( de paga o no de paga ) sino la imagen de todos los que egresan .
he is
yes . me too
pides factura
eso a mi me pasaba mucho en el df y no tanto en monterrey . igual y me lo cerraban más allá por tener placas de regiolandia .
si se puede .
mi argumento iba en el sentido de que mis abuelos estuvieron super jodidos y trabajaban mas horas de lo que yo o cualquier persona que conozco trabaja . ( y hablo de mis dos familias , paterna y materna ) , y aun así sacaron hijos estudiados y exitosos ( no ricos ) . mi punto no es que antes fuera mas fácil , sino lo contrario . creo que tu argumento es comparar por lo bajo : " si unos no pueden , nadie puede " . y la realidad es que algunos si pueden , habrá quien trabaje no 8 sino 14 horas ( dobles turnos , horas extras ) y aun así llegue a echarle una revisada a la tarea . si ellos pueden . . . y de eso se trata la adaptación , los mas capaces siempre " podrán " . los * otros * siempre dependerán de los demás . el sistema capitalista se sostiene de eso , de las diferentes capacidades y talentos de cada persona / familia . es responsabilidad de cada familia explotar las suyas .
o _ o
so cute : )
en realidad por eso dije juniors , las señoras copeturas y el marido de regla usan plan .
me too .
no tengo dinero : (
oc area ?
boy oh boy !
pues para empezar los exámenes que me tocó presentar , el egel y el exil , están muy mal hechos . hay preguntas mal redactadas , mal mecanografiadas / tipeadas ( o alguien sabe cual es la integral de ' ? ' ) , opciones múltiples en que ninguna es correcta , temas que carecen de actualidad ( como incluir " diskettera " en las partes de una computadora ) , cosas que necesitan algún contexto y no lo tienen o todas las anteriores . por poner un ejemplo de la ultima recuerdo que en el egel que hice , hice la especialidad en computación o sistemas digitales no recuerdo bien , pero había una pregunta de programación sobre el manejo de variables por valor y por referencia , y te ponían un pseudocódigo en algo que le tiraba a ser c y había que decir cual era el valor final de las variables . ahí no había de otra mas que inferir que el que hizo la pregunta era programador de c por que de otra forma no tenía sentido . de ahí que podías ser el programador más capacitado en java pero al menos en esa pregunta te la pelabas . y en otro apartado , no se que tanta autonomía tenga el ceneval , pero eso de que es voluntario , debería cambiar y debería haber alguna acción porque todo el país salga mal , no nada mas estamos en el hoyo y ahi hay que seguir .
s . i . l . f .
mi punto es que todos los oportunistas haran lo posible por darse a notar , sin ir a ver la evidencia . hocicones nunca faltan .
o _ o
me too !
so true .
too late
más bien probablemente no se ha presentado , o si se presento no se planteó correctamente . de cualquier modo el alcoholimetro podría entrar dentro de un supuesto separado de los cateos a las personas , sobre todo porque es mas facil alegar la flagrancia debido al evidente estado de ebriedad en muchas ocasiones .
no . . no . .
i do !
oh no !
me too : )
yo me titule con ceneval con especialidad en software , fue una burla de examen , no tuve ni que estudiar , solo fue cuestion de llevarme los libros indicados .
a huevo cabron .
eso me caga . puede estar la pinche fila que le da tres vueltas al oxxo , pero nunca vas a ver las 2 cajas funcionando al mismo tiempo . entonces por qué chingados tienen 2 cajas y dos cajeros ?
es más chingón cuando llevas un chingo de prisa y la ruca del cajero automático que llego medio segundo antes que tú pone su tarjeta en el cajero , en lugar de deslizarla y retirarla la deja en la ranura , el cajero le pide que retire la tarjeta , la ruca se queda viendo la pantalla del cajero por cinco o seis segundos como si le estuviese preguntando que calcule la fórmula de dispersión del hidrogeno de boltzmann , retira la tarjeta y la guarda en su monedero , el cajero le pide su pin , lo teclea usando tres segundo en cada tecla , pide su saldo y que lo imprima . sin moverse de enfrente del cajero , checa visualmente el saldo impreso . vuelve a sacar la tarjeta del monedero , la vuelve a dejar en la ranura , el cajero le pide que la retire , la retira y la mete en su monedero , teclea su pin , el cajero le pide que especifique la cantidad , la ruca se queda viendo la pantalla cinco o seis segundos , oprime la cantidad , el cajero le pregunta si quiere donar al teletón o no se qué mamada , la ruca se queda viendo la pantalla cinco o seis segundos como si le estuviesen preguntando que explique la fórmula de degradación del deuterio , por fin , llena de dudas , oprime " no " . el cajero le da el efectivo , la ruca cuenta sus dos mil varos billete por billete , dos veces , sin moverse de delante del cajero e inclinando ligeramente el cuerpo para ocultar el precioso efectivo . mete los billetes en su monedero y . . . saca la tarjeta ! ! ! pide su saldo impreso .
sexual extrema .
¡excelente ! ¿por qué abriste una cuenta nueva ?
el sistema completo es ridículo . ni siquiera las peticiones legítimas que llegan a la cantidad de firmas necesarias obtienen una consideración seria , como mucho una negación con lor argumentos tradicionales . me parece que el sitio tiene más de marketing que de utilidad .
me too !
oh , nostalgia . . .
o cuando quieren recargas de 20 pesos a 4 números distintos . . . juro que no recargan de a 3 pesos nomás porque no se puede , si no eso harían . . . una recarga de 2 pesos para mandar un mensaje porfavor .
ah true . true .
more maps o r e m a p s
es común , pero aquí es una pesadilla .
i do .
si juzgas a los alumnos por el prestigio de la escuela , youre gona have a bad time . pense , talvez estoy en el error , que las entrevistas eran para filtrar a los que saben lo que necesitas para el trabajo . ejemplo personal , se bastante de php / web pero nada de redes . si me contratan en redes es por que se apendejaron y yo namas quiero un par de quincenas muahahaha
i do .
notsureifserious . jpg en serio ? aceleran para no dejarte cambiar de carril ? por que son así los mexicanos ?
fer serial ?
te dejan tener libros ?
me toco estar en universidad de paga y universidades publicas , de todas las que estuve , la que tiene a los mejores alumnos , es la que pide promedio minimo de 8 . 0 para ingresar . y sin embargo tuve a los mejores maestros en la universidad de paga . todas tienen los suyo . . . en lo personal nunca contrataria un recien egresado y sin experiencia de mi univesidad privada ; asi como tampoco contrataria a alguien para puesto gerencial egresado de universidad publica . ademas asi como hay universidades privadas patito por montones , tambien las hay publicas patito .
el argumento de " si uno puede todos pueden " es igual de simple que el que me atribuyes : " si unos no pueden , nadie puede " . lo que quiero decir es que no se puede generalizar , hay muchos factores que influyen . pongo el ejemplo del pobre nada más como una de tantas situaciones que se enfrentan . otro ejemplo , los papás le chingan al trabajo y aun así ayudan a sus hijos , pero como nomás llegaron a 3 de primaria va a haber un punto en que no puedan aportar más . sí , pueden enseñar ciertos valores pero no son los mismos que enseñarían unos padres con más estudios .
so true : )
que estupidez . bien de ignorantes .
yoda , y - o - d - a yoda , yo yo yo yo yoda
te dejan meter 5 libros por sesion ( fueron 3 sesiones si mal no recuerdo ) .
i hope so too : (
que paso al final con el mall en castro ? la gente de allí lo aprobó , pero quedo trabado en la normativa de construcción . . . . es decir , que la gente elija si quiere tener esos proyectos .
ok , yo tenia entendido que tienen mayor control de calidad . se del proceso de generación de reactivos y en teoría suena bien . es malo saber que no se obtiene un examen de la calidad que debería . el ceneval es una organización civil , tengo entendido que formada inicialmente por un conjunto de universidades del anuies , no puede imponer requisitos a las universidades , estas deciden si lo utlizan y en que medida tiene peso . otra cosa , en particular , en el ejemplo que mencionas pues si estaba mal que no indicara el lenguaje , pero hay conocimientos que se asumen como generales , el egel que mencionas es para las carreras relacionadas con sistemas computacionales y quizá se asume que c es algo que se debe saber .
pues creo que es parte de nuestra cultura de no seguir las reglas , adicionalmente no hay una educación vial real y cualquier persona con aprox 300 pesos puede conseguir una licencia de manejar . entonces nunca hay una verificación de que esa persona al volante tenga realmente conocimiento y practique las reglas viales .
yes . yes .
y traerlos sueltos te puede salir unos 20 o 25 dolares arriba del precio que tenga en amazon por ejemplo . . . . es caro pero tambien pasa que son dificiles de conseguir . . . por el gow , ni idea , ofreceme ! 100 mangos ?
perfecto ! ojala los políticos lo entendieran . bajar impuestos + eliminación de programas pelotudos estilo fpt y la inflación se va , además la baja de impuestos en general ( y tenemos que bajar o eliminar varios ) alienta la inversión , que nos falta mucho !
" preso por robo se da a la fuga y se roba otro preso "
te sigue faltando el país sí , si siempre se hicieron " mal " significa que * * no * * hay que hacerlo más , punto
lol aunque no se si aplique en el contexto del articulo , que habla de un examen que se les hace a los " egresados " para ver si tienen lo minimo indispensable . . . como dije , creo que todos somos capaces de aprender cosas en el viaje , pero se supone que el proposito de las universidades es tener egresados lo mejor preparados posible .
son parte del círculo vicioso . verlas sólo como " causa " o " consecuencia " es incompleto . no estoy proponiendo " no les aumenten a los trabajadores " , convertir a los laburantes en el punto de corte ( no sería la primera vez que sucediera ) . lo que estoy diciendo es que si tu única respuesta a este circuito es decretar un aumento a los trabajadores y decir " ¿vieron qué buenos que somos ? " no sólo es una solución a corto plazo , sino que ayuda a alimentar el círculo vicioso . no nos pongamos a discutir si vino primero la gallina o el huevo , reconozcamos que el círculo vicioso existe y veamos formas de escaparle .
me too
oh . . . so he cries ?
ah , eso que decís tiene más sentido , que es una pregunta aparte . pero bueno , seguro que a la población en general no le importa mucho y entonces manda cualquiera , si total no importa .
: d i haz a fan club !
exacto hay muchas cosas que se asume debes de saber y que vienen de lo a mi parecer son planes de estudio desactualizados , por ponerte un ejemplo en mi examen de ceneval como ing . en sistemas venía toda una sección de electrónica de la cual yo no tenía ni idea y nunca estudie . mi carrera estaba enfocada en la ing . de software no en la electrónica .
me too !
seguro . la respuesta a la petición de la legalización de la marihuana fue una de las mayores muestras . hubo otros ejemplos famosos que ahora no recuerdo . sea como sea , esto no es " una demostración original de lo ridículo del sistema " , no es " una crítica social sobre la banalidad del sistema político estadounidense " . esto es un chiste tonto , y como dije antes , ni siquiera es un chiste tonto y novedoso .
o _ o
o _ o
prejuicios , prejuicios por doquier
o . k .
# # # # * * u . s . a * *
so true .
una madre , pero son en base a experiencia ; a mi no me la cuentan .
as a gay man , i disagree .
cuando yo estaba en el tec en el último semestre estuvimos varios en un proceso para ser contratados como practicantes en microsoft , este proceso incluia sesiones de convivencia con algunos egresados del tec que ya trabajaban en microsoft ; un momento que me llamó mucho la atención fue cuando preguntaron a una de estas personas que ya trabajaba en microsoft sobre como comparaba él los conocimientos que adquiriamos en el tec contra lo que estudian en stanford , harvard , etc . la respuesta del egresado del tec es que los conocimientos son los mismos y los planes de estudio son muy similares , pero que la diferencia fundamental radica en que nadie se puede graduar de stanford sin saber lo que debe de saber , mientras que en nuestro sistema educativo paternalista uno puede cursar toda la carrera consiguiendo tareas , haciendo trabajos en equipo y copiandose en el exámen y graduarse sin problemas .
oh boy !
i do .
dude yes ! ! !
me too
mola , pero me quedo con los velociraptors
time to dance !
no . no , no , no , no . no .
el problema fundamental es que el 90 % de las familias mexicanas no tienen hábitos culturales , no leen , no compran libros , no escuchan jazz o música clásica , no van a museos , no ven más que películas de tvazteca o telenovelas . ir al mcdonald ' s el domingo se considera una actividad familiar lúdica envidiable . la buena noticia es que yo creo que esto es una etapa . muchos de los actuales universitarios son los primeros en su familia que llegan a la universidad asi que sus hijos en 20 años ya saldrán mejor .
de nada
yes , i do .
no . no can do .
so . . . robin ?
no mir : o
golazo de pedro . muchos errores defensivas del conjunto celeste .
top bar
yin yang
allá es común , pero aquí es el estándar . en texas cambiar de carril sin usar la direccional es multa .
me too .
olive oil ?
marcia cross
castellano o español , es el mismo lenguaje .
ja , ja , ja , ja ! ! ! ! exacto ! ! ! tu comentario me dio mucha risa ! editado : faltaron comas entre los " ja " .
le diabetes
so so so so so so stinking cute .
yes ! : d
o _ o ! ! ! !
so adorable !
lol , claro que si , y el lo sabe , pero parece que decidio emplear la palaba castellano para darle mas crema al post . . . edit : a me gusto que le pusiera crema a sus tacos
burlarse de una persona por su sobrepeso es un " chiste " fácil y vulgar que revela mucho de una persona que hace el comentario . al parecer el chavo trabaja y hace sus cosas sin joder a nadie y regresó al lugar después de la explosión para ayudar a gente discapacitada a salir del edificio .
oh . i ' m se oh
lo que dice este articulo no desmiente la version oficial . tal vez nunca podamos comprabar al 100 % la version del gobierno pero no quiere decir que este en contradiccion con las leyes fundamentales de la fisica . & gt ; 1 . explosión por acumulación de gas no es necesario que el espacio donde se acumulo el gas sea completamente hermetico . mientras el flujo de gas entrante sea mayor al flujo de gas saliente , se puede tener un incremento en la presion . & gt ; 2 . las propiedades de los gases desmienten completamente la teoría de la explosión la explosion fue en la zona de pilotes donde me imagino no hay ventanas ni muchos lugares a donde se puede ir el gas . incluso hay edificios con mecanismos para sacar el gas de estas zonas . aunque la presion del gas sea uniforme , la estructura del edificio no es uniforme ( las columnas soportan mas que los techos o paredes , no todas las paredes son del mismo material , etc ) . por lo tanto diferentes partes del edificio sufririan diferentes daños aunque la presion del gas fuera uniforme . & gt ; 3 . olor característico nadie ha reportado gas l . p . como posible causa de la explosion . tampoco da datos exactos de la concentracion a la cual explota el gas metano y / o causa asfixia . segun wikipedia , hay peligro de asfixia cuando alcanza a desplazar al oxigeno a una concentracion de menos de 16 % . es posible que la explosion haya sucedido antes de que la concentracion de oxigeno disminuyera tanto . el gas metano es inoloro y no es toxico , es mas , sus flatulencias tienen un poco y nadie se a muerto de oler pedos . & gt ; 4 . sentido común es posible que un gas se haya filtrado desde el subsuelo durante mucho tiempo , tal vez desde que se construyo el edificio .
don ' t be so short .
a car . . . .
tal vez debería de tener su propio subreddit ¿quien quiere ser mod ?
me too !
no , us !
super sexy
análisis forense de la foto : 60 % . vamos , gente , pueden más . ¿qué deducen de la gente del fondo ?
me too
en eso concuerdo completamente , no se puede generalizar , nunca dije que " todos podrían " ( eso me lo atribuiste tu : p ) , hay gente que nace para maceta , a mi no me duele ni me espanta aceptarlo , como se comento aquí mismo , el sistema necesita manos de todos los niveles , no todos van a ser " licenciados " ( como no todos podemos ser jugadores profesionales de fútbol ) ahí es donde entra eso que dije de " capacidades y talentos " . hay muchos factores y lo peor que puedes hacer es igualar a gente * * distinta * * por * lo bajo * , - lo cual hacen los gobiernos quitándote responsabilidades . ninguna civilización ha evolucionado promoviendo que los demás carguen con tus deficiencias , es decir , el país no progresara adecuadamente si la gente " cree " o " entiende " que el estado debe arreglar a unos hijos que tu no procuraste , por pobre que seas . la idea debe ser la contraria , si eres pobre y con hijos estas en desventaja , si , pero si le das la atención adecuada a tus hijos ( aunque te cueste * trabajo * - como si criar a un hijo tuviera que ser fácil , rápido y gratis ) existen grandes posibilidades de que ellos ( tus hijos ) y los que le sucedan estén en mucho mejores posibilidades que tu . ojo , no digo que la escuela no deba existir la escuela publica , si debe existir pero también debe ser mas estricta en sus estándares , no es justo para nadie que lleguen a nivel universidad personas que ( como yo , tal vez ) no tengan la capacidad , el talento y la formación adecuada . que lo hagan es un engaño para ellos como estudiantes y personas , para sus familias y para toda la sociedad . debemos recordar el papel que debe desempeñar el profesionista como líder social . concluyo con otra referencia personal , mi abuela solo termino 5o de primaria ( mi abuelo ni eso ) y aun recuerdo que hace un tiempo me dijo que a ella le hubiera gustado saber como " hacer cuentas con letras " , ecuaciones pues , las conocía por que uno de mis tíos es ingeniero . como le hizo ? ' sabe .
olive oil ?
i hope so .
d o u c h e b a g gg
al igual que los retenes y el alcoholímetro tecnicamente es ilegal , pero se mantendrá porque tiene apoyo social pues la seguridad se incrementa .
baton rouge .
me llamo t - bone la araña discoteca
no puedo decir mucho de la gente , pero fun fact : en esa esquina está el bar de estudiantes ( el club ) .
i can !
a mi parecer tu quisiste ver la alusión al sobrepeso . . . que la torta de tamal afecte su factor mutante es otra cosa lol , fuera de cotorreo no le veo nada malo hacer un chistorete si ricardo se ha convertido en una celebridad de interwebs [ tan famosa que hasta él se hace burla a si mismo ] ( https : / / twitter . com / wolverinpemex )
en america del sur es raro decir " español " y si preguntas a la gente , dicen " castellano " . de hecho en argentina y en chile en la escuela no es clase de " español " , nos enseñan " castellano " .
no idea .
true , true .
. . . sexy lady ?
so dope
yes yes yes
me too
me too .
parece noticia del día de los inocentes , no me imagino un sistema más lento y con tan poca capacidad en número de gente como un teléferico . como proyecto turístico quizás , en el df debería haber un teléferico zócalo - santa fe para el turismo .
reality television .
si ! no ! !
w . t . f .
move to florida .
da bridge *
super original
tuna can !
. . . y banjo
me too !
vito l .
i do . . .
o _ o
pos en méxico la gente educada a veces usa castellano como sinónimo de español . pero como te estás dando cuenta en méxico mostrar educación es pecado . ¡bienvenido !
amen eh .
muchos diarios solo indican como sospechoso a un acusado hasta que no sea convicto , por lo que solo dice sospechoso de violación .
* * i * * n * * t * * his * * t * * hread
uh oh .
* i do . . . *
como siempre esos troncos van a lesionar a alguien , ojala y no , pero ya saben como son de leñeros . . .
aquí había un grupo parecido pero ya fueron aniquilados .
es casi obvio que esto es propaganda opositora , o alguien con un grandísimo sentido del humor
o _ o
oh ! tienes razón , leí mal el titular se refieren al chavo como sospechoso . pensé que se referían al caso en general , porque es mas que obvio que haya sido quien haya sido es un caso de violación . salvo que sea una trama tipo l & amp ; o : svu en la que un chamaco de 8 anios por alguna razón la embarazo mientras jugaban al doctor o algo así . pero lo dudo .
me too
auto - tune .
i can relate : - )
ah simple dan .
i do , don ' t i ?
la siguiente frase te ayudará a entender al 85 % de la población mexicana : * " el que no tranza , no avanza " *
hola ? como mierda ? tu mama es susia . me quiero taco bell .
i do .
por que la otra caja es para recibir proveedores . ya lo dijo un wey en un iama
ya lo hice : )
si . la otra caja es para atender proveedores .
le le le le le
a . d . i . d . a . s .
super lame .
contra , nes
con la diferencia que todas las personas que estan en la lista que pusiste , trabajan esas tierras , campos petroleros , ganaderia , agricultura , turismo , explotacion forestal . mientras en mexico es comun que las familias de " abolengo " retengan propiedades desde tiempos de la conquista sin darles uso , la mayoria de las ciudades en mexico estan rodeadas por propiedad " privada " y su crecimiento depende en mucho de la especulacion , mientras que en usa a partir de los estados centrales como kansas hasta la costa oeste las ciudades retienen control sobre los territorios aledaños , venden de acuerdo a las necesidades de la ciudad y en can tidades mas pequeñas , fuera de ese añillo que normalemente contempla el creciemiento a 20 años , empieza las tierras federales .
como mencionaste seria mas practico compararlo con big macs , ya que brasil y argentina siempre han tenido impuestos muy altos para telefonos y consolas .
me too .
do tell
te estoy dando la razon vato ! aunque si quieres intentarlo solo necesitas saber cuanto cuesta una bigmac en brasil y en mexico .
come to na : )
ha ha trip . i miss acid
y yo aca en el laburo sin poder entrar a youtube , preguntándome cual goma es esta canción que linkeó
momento . el papá tenía 8 años cuando nació su hija y ahora ella tiene 9 y acaba de tener un hijo de su propio padre ?
por culpa de gente como vos , los de sistemas tenemos laburo . seguí así .
se nota que fue hecho por años . . por ahí uno dijo que la había visto en el proceso de transformación . qué te gustan , 20 años ? 120 , 000 pesos . . si que le invirtió .
estas en pleno verano tormenta elestrica se te corta todo a la mierda no hay luz . no hay compu . el modem te mandó a cagar movistar opina que te podes meter el 3g en el orto que haces , chabon , que hacés ? ! ? ! ! ? ! ?
el que no tranza no anvanza
sabes que el op de askreddit nunca vera tu comentario , verdad ?
too true
pinky pie ?
so . . dalton ?
discoteca , muñeca , la biblioteca , es en la bigote grande , perro , manteca
k f m
no man , podés bajar los impuestos al 0 % que si seguis imprimiendo guita sin respaldo , los precios se te van a ir a la garcha . es más , no faltaría quien te diga que la baja de impuestos incrementaria la demanda global , lo cual aceleraría el incremento de precios . la economía no se maneja con una o dos variables .
i do too
vamos vamos argentina
no , creo que el titulo quiere decir : " nina de 9 anios da a luz a un hijo propio ( sic ) , y la policia busca al padre ( del neonato ) de 17 , por presunta violacion "
no , i can ' t imagine
yes i do .
boludo , sacale una foto , alguien que sabe de lo que está hablando . sos lic / estudiante de economía ( o relacionado ) , trackme ?
& gt ; la seguridad se incrementa sauce , por que los retenes parecen siempre mas como una caseta de " cuota " que otra cosa . el ejercito coloca retenes para detectar armas en la carretera a juarez , en el sentido sur - norte , no deberia ser alrevez ?
llenar de paja argumentos no es solo de políticos . . . también los científicos mexicanos aluden a esta sana práctica
fer de emprar
boom : d
me too !
me too !
para que el cateo sea legal en la situacion que descrives ( se pone nerviosa ) el policia / militar / etc tiene que ser claro al iniciar la interrogacion , te debe de explicar por que se te esta revisando . " lo vamos a revisar por que sospechamos que trae drogas / armas " esta frase tan simple y que deja claro que es lo que buscan y que en efecto tu aspecto / conducta levantan sospecha hace legal una revision , pero aqui en mexico ni se molestan en decirla . frases como " estamos revisando por que el programa de seguridad x " o " en aplicacion de la ley y " no son validas , como dijo halkon las ordenes de cateo tienen que ser especificas a una persona , igual las revisiones se tiene que dar bajo sospecha y explicarlo a la persona .
tiene las orejas más chicas que daniel craig , pero entiendo de donde venís .
mine t
man es lo que acabo de poner ! , bajar impuestos mas eliminación de programas pelotudos ( es decir eliminar el déficit ) . además puse que alienta la inversión ( por ej la inversión extranjera directa ) con lo cual si tenés más u $ d podes imprimir más . de otra forma tendrías deflación lee por favor
tabula rasa .
* * s n i p e c e p t i o n * *
r . i . p
internet police
música libre de derechos gratis para vídeos y presentaciones . escena digital dispone de una librería musical propia , compuesta por miles de canciones legales y libres . la descarga es gratis . la música está libre de derechos de autor , para que usted le pueda poner música de fondo a sus vídeos o producciones audiovisuales de una forma económica . seleccione la melodía que más le guste , nosotros le ponemos la voz . las melodías pueden incluirse como fondo para ilustrar anuncios de radio o spots de televisión ya que están libres de derechos de autor . estas canciones no suelen venderse porque son un complemento a nuestros servicios de locución profesional . las composiciones son exclusivas de escena digital locutores y están a disposición de todos nuestros clientes . las melodías generalmente se ofrecen de forma gratuita si usted solicita una locución con alguno de nuestros locutores o bien inserta un link en su web como agradecimiento . . http : / / www . locutortv . es / musicalibredederechos . htm
no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no .
ultra cute !
como requisito para recivir recursos economicos suena razonable , pero se debe de dejar la puerta abierta que cualquier partido que desee hacer campaña con sus propios recursos aparezca en la voleta .
santa sangre .
me me me
sería lo mejor que le haya pasado al periodismo mexicano
¡mucha lucha !
¡¡¡this ! ! ! esto si es lo que me caga , puedo soportar una recarga , incluso que no se sepa el numero , pero que ademas haga recarga para 3 , 4 o 5 numeros que ni se saben es una verdadera mentada de madre .
pues lo más cómodo es comprar tiempo aire usando tu banca por internet .
la mejor manera de aprender un idioma es forzarse a usarlo tan a menudo como sea posible .
m . o . b .
o _ o
me too !
me too
o . o
cuz i ' d figure i ' d be a gentleman .
" eliminación de programas pelotudos " , a ver , en tu herudita opinion , cuales ? digo , claramente es tan facil como agarrar un excel y entrar a darle " cancelá esto " hasta que los números cierren , no ? matar esos programas * obviamente * no va a tener ningún tipo de repercusión negativa , ni nadie se va a ver afectado ? acordate que balancear un déficit no es tanto un juego de contaduría , sino de política .
ah , gracias . poesía moderna , ciertamente .
muchas veces veo que gente funcional al gobierno quiere hacernos creer que el dolar es el que sube y no es el peso el que baja . todo esto para minimizar el gran problema que tiene la gente reduciendo esta cuestión a que solo se trata de " gente de guita que no sabe que hacer con la plata y quiere comprar dolares " . algo hablamos anteriormente sobre esto acá . la realidad es que hay muchas pesonas de todos los niveles sociales que la está pasando mal con estas medidas y hay cosas que no las veo mencionar en los noticieros k o no k . una de esas cosas son las trabas que están poniendo para enviar dinero al exterior , y no , no hablamos de mandar 800 . 000 dolares por avión en valijas ( eso si se puede ) sino que hablo de mandar una ayuda económica a un familiar o enviar una jubilación a alguien que esté en un país limítrofe . hoy en día el limite para enviar dinero por medios como western union es de 1250 pesos por persona , y no solo eso , solamente podes enviar esa suma por mes . supongamos que queres enviarle la jubilación a tu viejo que se tuvo que mudar a paraguay por problemas de salud y porque acá con la jubilación mínima no podía sobrevivir . ni siquiera se la podes enviar entera la jubilación ! pero acá no se acaban las trabas del gobierno , normalmente un envío de dinero cuesta entre el 8 % o 10 % del monto a enviar . hace unas semanas lo aumentaron al doble el costo . pero no conformes con eso decidieron aumentar aun mas el costo para disuadir completamente a la gente de enviar ayudas económicas , aumentaron el costo del envío a 40 % del monto enviado ! mandar $ 1250 pesos te cuesta nada mas ni nada menos que 500 mangos ! ! ! tampoco se acaba acá la cosa , no , como el peso argentino vale cada día menos ni siquiera el que recibe esos $ 1250 recibe lo mismo que hace unos meses atrás . el peso en estos últimos días se devaluó un 30 % , si , casi un tercio . por lo que al cobrar en la moneda local nuestro jubilado que tomamos de ejemplo lo que le mandan le rinde mucho menos . el peso hace unos 8 años estaba a 3000 guaraníes la unidad , hace 2 meses 1000 guaraníes por peso , * * hoy en día solo 500 guaraníes . * * el ejemplo que dí arriba es el mio y el problema es que no soy el único . veo la cara de la gente que hace cola para tratar de enviar plata para ayudar a sus familias y me doy cuenta que son miles y miles de personas que salen perdiendo mientras el 32 % de aumento que se mandaron se van a los bolsillos de gente que no necesita esa plata . ya ni tiene sentido mencionar que la jubilación mínima es miserable , no se acerca ni por casualidad a un sueldo mínimo ( que hoy en día tampoco alcanza ni para un alquiler ) y que ni esto podemos mandar porque el modelo nacional y popular necesita pagar sus deudas con tu plata . y no , no me vengan con la mentira de que ahora los jubilados cobran mucho mas que antes . si comparamos el aumento de los jubilados con la inflación real ( no la trucha del indec ) hoy en día los jubilados que no se murieron de hambre cobran lo mismo que hace 10 años . si te parece que miento explica de forma coherente como sobrevivir con $ 1400 o $ 1600 por mes .
a una amiga ( que está bien buena ) le marcaron unos cabrones después de escuchar su número en el oxxo .
mara jade .
yo quiero una mesa de esas
& gt ; lo que hace un [ 2 ] tanque de aire y ni se diga del acetileno sip , pero el aire , o los gases utilisados para refrigeracion no son combustibles , mientras en el video que se capto la explosion se aprecia procesos de combustion .
qué carajos man , no usas el bidet ? es agua en el culo te estas perdiendo de ducharte el orto
amateur * * archives * *
so true . . . so true . . .
so cute
me too
menos mal .
ay dios mio .
so sexy .
mine too !
be sociable .
las repercusiones negativas son un mal necesario hasta que se acomode la economía . en algún momento se pagan los errores , es inevitable los programas ? desde fpt hasta aerolineas argentinas pasando por los subsidios , y me doy la vuelta por el número de empleados públicos . de paso , me sacó de encima un par de ministerios y / o instituciones gubernamentales al pedo . la participación del estado en el pbi no puede superar el 25 % ( estamos creo que arriba de 50 % ya ) justamente porque el manejo de la economía lo hace una larga lista de * abogados exitosos * ^ tm es que estamos como estamos . o vos te hacés la revisación médica con tu mecánico ? edit : formatting
mas bien otros granos ala horrible cara del monstruo
me too
oh i don ' t , trust me .
l . a ?
soy porteña , tenes razón , pero no de la clase alta , mi familia la luchó y yo también la lucho , se lo que son las villas , sé que hay nativos , pero son casi todos del norte , cuando viaje al sur , un tipo que estudiaba historia conto lo de los onas , que fueron exterminados , y en la campaña del decierto los tehuelches , no se que tan grande es la comunidad mapuche , pero es innegable la cantidad de inmigrantes en todo el país , no hablo solo de capital , y no me siento superior a nadie x mi ascendencia , mi abuelo se rompio el orto para ganar el mango , como cualquier otro , mis viejos y yo somos laburantes como como cualquier otro , no tengo ningun tipo de pensamiento racista , todo lo contrario . menos pienso que capital es el país , estuve viajando y tratando de conocer lo mas que puedo otros lugares de argentina , si tuviera la oportunidad , me iria a vivir al sur , cada vez es mas locura vivir aca , por suerte todavía queda algo de gente buena . las villas son como cualquier otro barrio , hay familias laburantes y chorros , hay discriminacion , es verdad , pero vos me estas juzgando x ser porteña y descendiente de europeos , es lo mismo que estas haciendo vos , la discriminacion no se frena sumandole mas cosas , se frena siendo tolerante , y eso es lo que falta en todos lados , tolerancia .
romero no sale ni los sábados
yes , yes . yes .
rain man
gol gol gol gol gol gol gol gol gol !
la pintura o el anuncio chafa del kfc ?
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
como bajacaliforniano exijo saber donde la puedo comprar !
so do i mosaicelephant , so do i !
que los tarahumaras se la mantienen en el kfc . no es un anuncio , es una pintura braver que hizo un camarada .
que idea fantástica
hiel to me !
toba ! toba toba !
f a g g o t
me too : (
yo creo que estas hablando sin saber realmente si lo que afirmas es cierto o no . no connozco universidad privada y de prestigio , en la qu eno haya examen de admision del college board . o menciona algunos ejemplos , puede que yo este equivocado .
me too ! no , wait a minute . . .
rajon rondo ?
yes ? no ?
yes ! ! ! more !
o . o
i so pale .
regular show ?
oh yes he is : )
chale . que no mamen
chocolate bar with bacon bit . fuego !
no no no , no , no , no no , no , no no , no no
o . o
o _ o
usa ! usa ! usa !
ah ! so adorable ! ! ! ! : d
na na na na na na na na na na na back fat . . .
mine too .
super lame
no solo los mexicanos , no somos tan unicos
es cerveza eso ? en los 90 se vivia mejor ven .
jaja no sale ni a sacar la basura
a bar ?
yes . . . . yes i do . . . .
rosa acosta .
steaming vegetables is terrible full stop .
i do !
video removed - _ -
is oscar eleven ?
no banana ?
no idea . . .
fui a la embajada italiana a hablarlo y me lo dejaron en claro . mi primo lo hizo desde alemania y le dieron pasaporte italiano de verdad , y puede vivir en europa sin visa . ir a europa como argentino no es problema , yo me moví solo con mi pasaporte argentino y nunca me hicieron problemas ( sin visa ) . australia , eeuu y otros te piden una visa que es literalmente un robo y una molestia .
dude , no
no banana : (
so casual . . .
* * san * * * * diego * * .
manteca , bigote , gigante , pequeño , cabeza es nieve , cerveza es bueno .
le - a .
me too
si . de hecho , porque no ? en facebook ya le he dado " unfriend " a muchas personas y paginas por los comentarios homofobicos que ponen por ahí . y mira que he tratado de que me expliquen , sin usar la biblia , cual es la razón de no dejar que las parejas gay ejerzan el derecho que tienen ( porque no es que " hay que darle el mismo derecho " . todos tenemos los mismos derechos desde que nacemos ) , y nadie lo ha podido hacer . se les olvida que puerto rico , al igual que estados unidos , tiene un gobierno secular . se supone que no se aprueben leyes basadas en creencias religiosas . & gt ; articulo ii de la carta de derechos , constitucion de puerto rico & gt ; sección 3 . libertad de culto . & gt ; no se aprobará ley alguna relativa al establecimiento de cualquier religión ni se prohibirá el libre ejercicio del culto religioso . habrá completa separación de la iglesia y el estado .
que pasa ?
jaja yo al principio también lo malinterpreté . la neta está medio mal redactado .
i do
g - force ?
auto tune .
no no no no no . no .
so true
r . i . p . a fine van .
hi hi hi
more more ! ! ! !
do anal ?
mucho gusto , henry . : d
si soy feliz . solo lo cambiaría por algo aun mas " propio " , pero aun no estoy en ese punto . .
r . e . p . o . s . t
pastor tacos
red robin ?
y también atribuyo a la apatía de los padres de no empujar a sus hijos a que se enseñen a aprender ( aunque suene redundante ) . pero es algo cultural , y muchos padres no saben que deben motivar y empujar a sus hijos porque a ellos mismos nunca los motivaron ni empujaron .
¡dios mio ! es el gato de techo .
yes i do .
oh man i hope so .
guardian force ?
too cute .
sexy , sexy places .
tal vez mi respuesta no te ayude mucho , pero en mi caso hay veces que me siento muy bien con mi trabajo actual , a tal grado que en ese momento no lo cambiaría por nada ( trabajo en una empresa pequeña dando soporte técnico y programando un poco ) pero si hay veces que quisiera cambiar mi trabajo por algo que me hiciera estar mas en movimiento o viajando , y no estar todo el día encerrado en una oficina .
pinchis salvajes . yo siempre las pongo , es decencia común !
acabas de describir paso a paso lo que me hace encabronar cuando estoy en la fila del cajero . agrégale que despues de todo el ritual se le ocurre sacar otra pinche tarjeta o para dejar su saldo en cero ( cuando es tarjeta de nómina ) además le ponen saldo al teléfono .
i do .
no no no no no no no no no
yes . yes , i do .
me too !
ah , yes .
no creo que les interese . . .
lengua tacos !
& gt ; se establece que el costo del cierre de campaña de enrique peña nieto en el estadio azteca sólo generó un costo de 46 mil 845 pesos pues claro , la renta del estadio fué cortesía de los dueños del títere .
no te agarro tu chichi , manboob ?
o _ o
te odio mucho .
porque no los dos
¡dios mio ! fiestas infantiles es muy picante
san pedro sula , honduras
& gt ; falta de respeto increible para la gente que esta en la fila pues no , si es un servicio que ofrecen ahi que tiene de malo ? o sea yo lo encuentro molesto sin duda , pero es como un wey pidiendo factura en la gasolinería , que tiene eso de falta de respeto ?
excuse me ?
i hope so !
y entrenadores de equipos de fútbol .
oh yes !
que mayate no es lo mismo que chichifo ?
no mames , yo me desespero mucho mas con los gringos , manejan de la verga . pinchis vatos se van en el carril izquierdo nomas por que se les incha el huevo , especialmente en la carretera . en mexico ( bueno en sonora ) nomas se cambian al carril izquierdo ara rebasar .
too true .
i hope so .
so cute !
a mi tampoco me agrada para nada la religión , pero ha de estar de la cola que te maten a puro vergazo .
c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker
super sexy
usa ! usa ! usa !
so true !
me too !
i ate a crayon .
i hope so !
j . d . ?
porque es obvio ?
so simple
d . e . n . n . i . s
so cute ! ! ! ! !
bacon on a maple bar donut .
hi dad .
qué sentido tiene que por un lado el gobierno no hable de maduro a presidente y que por otro lado saquen carteles ilegales promocionando a maduro como presidente ?
gresham is a terrible , terrible place .
can i bring bar - b - que sauce ?
si eres gay no .
oh man . . .
bravo maestro
si . la libertad que tengo es muy grande y el grado de satisfacción es muy bueno . ahora , no estoy conforme . me gustaría crecer al punto en el que la seamos una empresa líder en el área . que camine por las calles y diga " mijo , esos anuncios los hizo tu apa " . pronto compañeros , pronto . y no . a una amiga le dije " me imaginas en un trabajo encerrado en un cubiculo de 9 - 5 ? " y ella me contesto " creo que te matarías " . esta en lo correcto .
excuse me ?
buenos , dias , me gustan patatas frias , el bigote de la cabra es cameron diaz !
difiero , en texas te debes de cuidar de los texanos , sobre todo de aquellos que en su auto ponen un pez , ya que se creen inmortales o que la ley no los toca , por que hacen cada atrocidad . . . . si alguien se mete en el carril que circulas irresponsabelmente ( solo por citar un ejemplo ) lo mas seguro es que sea portador de esa senial .
que locura .
- eliminación * progresiva * de * * todos * * los subsidios ( cuando digo todos digo todos ! ) - reducción del # de empleados públicos - eliminar gasto propaganda pública - privatizar tv abierta , y todos los canales del estado nacional ( sí , inclusive canal 7 ) - eliminar ministerio de agricultura , organismos relacionados a eso y eliminar las retenciones además de eso : - se reduce el poder del banco central a un mínimo ( ya no puede financiar al estado nacional monetizando deuda ) - el estado deja de financiar la inglesia católica a través de la secretaría de culto , de paso eliminamos la secretaría de culto - re - estructuración del marco regulatorio del sistema bancario y financiero : se elimina el sistema de reserva fraccional , se elimina la garantía a los depósitos , se legaliza la libre circulación , compra / venta y contratos en cualquier moneda extranjera o commodity ( oro , plata , etc ) , se legaliza el préstamo con fines comerciales entre individuos , entre otros cambios - secretaría de deporte ? chau . estado nacional financiando la afa y los equipos de fútbol ? chau podría seguir un rato largo , pero me voy a ver una peli
i open a can of tuna .
me too .
rape her .
que no se supone que se están muriendo de hambre ? de donde sacan para comprar comida en kfc ?
vamos a ver que opciones vemos : 1 ) chavez se esta muriendo / ( o se murio ya ) y como saben que tienen elecciones viniendo necesitan empezar a vender a maduro como presidente 2 ) la oposicion quiere dar a parecer que chavez se murio para crear panico o para forzar al gobierno actual a enseñar chavez vivo y mandan poner estos carteles 3 ) existe una persona con mucho dinero , tiempo y un sentido del humor extraño yo me voy con la opcion # 1 dime que otras opciones tu crees que existan , y porque crees que son mas possibles
me too man , me too .
no gano mucho pero para los frijoles saco . ya en serio , está mal que lo diga y que lo sienta pero estoy en área de confort , aunque ya no tanto porque ya cambiaron de área mi escritorio y ya no puedo tener mi cafetera aquí .
no original sin ?
mine . mine . mine .
tenés que agarrar y poner fábricas para que trabajen los de los . . . eh . . . asentamientos precarios .
yo creo que no conoces muchas entonces .
true true .
i r o n y
uh , yes .
so far
bebe numero uno .
: - o oh no !
) o ) ( o (
not r s t l n e ?
thank you so so so so so so so so so so so so so much !
oh lord
b - b - b - b - b - bud man ! ! !
más o menos .
paris too .
esos son los tarahumaras de la sierra , los tarahumaras de la ciudad viven de mandar a sus niños a pedir dinero y comida ( siempre se ponen afuera de la ventanilla de autoservicio del kfc ) . edit : los de la ciudad pelada sacan mas dinero a la semana que un maquilero , las madres reciben el dinero de los niños y el mayor porcentaje se lo otorgan al marido huevón para que se vaya a pistear .
no mamen . ¿el padre es 8 años mayor que la hija ? ¿la procreo cuando tenia 7 años ? me huele a eldeforma
i do
¿cómo saben que es el padre ?
red panda ?
me too man . . . me too
terrible corner
mine , too . : )
james franco
boom ! : d
yo me considero afortunado , ya que para mi el trabajo es mi hobby , lo disfruto mucho , cada que llega el lunes , no me siento mal por iniciar una vez mas con las labores . . . tl ; dr me pagan por hacer lo que me gusta
i do .
me too !
que por ahorrarle 30 segundos a la persona que esta poniendo saldo , los demas que estan en la fila estan perdiendo 30 segundos cada uno . en cambio pedir factura es una obligacion , no un servicio .
entonces limaron los andenes , problema solucionado
cuando yo me gradué no existía tal , y nos pusieron lo más cercano . en su defensa el ceneval se ha actualizado .
: ( oh man , no bueno .
yes i do
i do .
stuff : s - t - u - f - f
bailar tango y mascar chicle ?
entonces me das la razón , podrían perfectamente revisar a los pasajeros si se expresan de una forma correcta . yo no estoy defendiendo los cateos aleatorios , sino que simplemente digo que pueden ser justificados fácilmente , para bien o para mal .
me too ! !
no todos a los que les hacen el examen del alcoholímetro presentan un ' evidente estado de ebriedad ' , lo que hace que sea igual de aleatorio el _ cateo _
es mi humilde opinion que andar clasificando a las personas en categorias estrictas llamadas razas es una pelotudez .
la verdad no estoy del todo feliz en mi trabajo , tengo un buen trabajo lleno de retos en el que gano bien y tengo personal a mi cargo ; pero no deja de parecerme artificialmente estupido el pasar tantas horas sentado en una oficina cuando podria estar afuera disfrutando del mundo .
según yo , mayate es el que juega la parte activa en una relación homosexual . lo opuesto sería * fundita * ejemplo : * el duderino es el mayate del ruko . . . si , ruko es su fundita *
son cancer ?
as do i .
me too , man . .
* * u n e x p e c t i o n * *
además también hay que aguantar el " permitame un momentito , estoy verificando si si se me cargo el salgo bien a mis amigos y a mi , les voy a marcar a ver si ya tengo y a ver si ya tienen " .
i do .
rifle is fine .
les mis
a menos que esté a punto de irse a dar unas cuantas vueltas en una capsula en una órbita baja .
lo se , nunca afirme que todos los casos fueran asi , lo que dije es que era mas fácil por esa razón . tambien existen otras razones de más peso , con las que un policia de transito pudiera justificar la revisión , como seria el hecho que la operación de un vehiculo automotor esta sujeto a reglas especiales de supervisión y verificación de las condiciones del conductor , como la posesión de una licencia o permiso especial , sin embargo eso es materia de un estudio mas detenido para el que no tengo tiempo . asi pues , de acuerdo a mi criterio personal y profesional , considero que no es lo mismo que te detengan para revisar las condiciones de operación de un vehiculo y tu tenencia de permisos correspondientes , a que te detengan para casi desvalijarlo en busqueda de sabra dios que .
me too , trust me
puesssss , hola unblocker hace lo mismo desde hace tiempo , ambas buenas opciones .
recipe ? no ?
oh bravo .
g m .
c - c - c - c - combo breaker ! ! !
i can be a real dick .
el padre del bebé que nacio , osea un morro de 17 abusó de la niña cuando ella tenía 8 años .
cure cancer
: d : d : d : d : d
ye . . . yes ?
ganamos carajo ! ! !
i , , a , m , , t , a , k , i , n , g , , a , l , l , , , o , f , , t , h , e , m , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,
sí . es divertido , me deja explotar / explorar mi creatividad , es ( casi siempre ) gratificante , paga bien , le tengo agarrado el modito , es un ambiente relajado , llego a conocer a mucha gente en cuya vida puedo influir positivamente , puedo reacomodar mi carga de trabajo y horario ( más o menos ) según mi conveniencia y tener todas las vacaciones ( no pagadas ) que quiera . por otro lado , no está chido casi nunca tener dos días seguidos libres - - mis días de descanso son el domingo y aprox . dos de cada tres viernes . en todo caso , lo cambiaría por algo con mejores prestaciones ( vacaciones pagadas , infonavit , seguro , fondo de ahorro etc . ) .
claro que no es lo mismo , lo que digo es que hay una especie de vacio que les permite a los policías hacer estas acciones , para bien o para mal .
me too !
o . o
me too : (
so true
jet lee .
so meta
por que no los dos ?
oh , * * * no . * * *
oh yes
vamos catrachos !
pues si , eso es lo que supuse . pero como te digo , no era c , era pseudocodigo con cierto parecido a c . ademas de que no creo que centrarse en un solo lenguaje sea prueba de ser competente en programacion .
* * l o s t * *
i can , yes .
so original
i do declare .
puta madre . . .
suben ahora , mantienen por dos meses , suben mas en dos meses por retroactividad . no te afecta , pero ahora la gente se va a ir a comprar cosas por panico
so true
me too
true , true .
quizá sea de los pocos que realmente disfruta su trabajo , tengo mucha libertad , no me aburro , tengo buen horario , y no tengo código de vestimenta .
so adorable .
me gustas : )
tea tea ale ?
no ! no !
mas puta
el que no salte no es catracho ! ! ! !
hi d .
too late !
i plan to
n - n - n - no sah mastah !
ahorita tengo un excelente trabajo ( bueno dos ) , pero en ninguno de los dos escogo yo los proyectos , y talvez es lo que me falta de repente , en beneficios no me quejo en absoluto . solo a veces los proyectos no son tan interesantes , aunque a decir verdad tal vez tengo ganas de hacer algo fuera de las its , algo como un negocio , invertir mi lana en algo tangible , con local o algo , no se , solo para darle variedad a los anios . : d
mod abuse .
r - r - r - r - r - reeeeeeeeeeepoooooooossssssst !
rifle is fine
pizza is a vegetable
y las publicas que tienen pase directo ? no es algo similar ?
done : p
full ad is fine .
yes ! : d
no : c
i do . . . i do . . . .
i do .
pues me gusta lo que hago pero no estoy agusto por ciertas situaciones que se han presentado y por que gano poco
a lie .
me gusta
portal portal portal
ya habia visto algun post sobre el sitio . las conclusiones que daban en los comentarios es que si no estas pagando por el servicio entonces no eres el cliente , que el ancho de banda no es gratis y que por lo tanto al utilizar su servicio tu informacion ( passwords , historial , etc . ) podria estar comprometida .
no true roman .
mine do .
ropa vieja , picadillo y medallones de puerco . me encanta la comida cubana . hay un señor por mi casa que hace un picadillo bien chingon .
no . no . no . no . no . no . no . no . no .
es igual de malo , o inclusive peor , estoy totalmente en contra . creo que no se entiende que el problema no es sólo por que sean privadas , sino por que algunas son instituciones que venden un estatus , no imparten ( buena ) educación .
underground rap
bravo ! bravo !
me too .
barbara encore
me too !
mister mister .
tell me more .
oh no !
no , dota .
a true gentleman
wtf ? esto se pone más culero y bizarro .
o _ o
me too !
her too .
nazi is
industrial rain x ?
nomas hay que ver quien esta en el círculo familiar y ahora ya no está .
esto si esta medio culero .
me too !
use bread ?
so . . . a burrito ?
na na na na na na na na na na na na na butt man !
yo rezo por la opcion 1 todos los dias
en sonora se maneja extremadamente bien , por eso es raro para ti . vente al centro del pais algun dia , te vas a cagar .
red robin .
karma blog ! !
so do i , homey . so do i .
como casi todo , es un problema multi factorial . - falta de interés de la sociedad en la educación y el desarrollo académico . - falta de interés de los padres de familia . - maestros mediocres a niveles primaria , secundaria y prepa . a mi en lo particular me desespera , que hay muchos maestros de la facultad que conozco personalmente por que fueron compañeros míos . la mayoría son profesionistas promedio . el punto es que las universidades tienen que ir y buscar a los profesionistas mas destacados . que tengan un extra que ayude a elevar el nivel . no pido que tengan todos pero al menos tienen que tener alguna de estas . . . - profesionistas exitosos que les enseñen a los alumnos como tener éxito . - profesionistas muy bien colocados y / o con contactos que ayuden a los alumnos a encontrar buenos trabajos para iniciar sus carreras . - maestros que sean muy buenos enseñando su clase . - maestros muy buenos motivando a los alumnos . - académicos que estén a la vanguardia de su área de conocimiento . - académicos con estudios en universidades importantes que tengan contactos en esas escuelas . en lugar de eso la mayoría de los maestros son egresados de la licenciatura de la misma facultad , con maestría de la misma facultad , que han tenido poca exposición fuera de la misma escuela , que no han tenido trabajos fuera de la escuela , que no han salido a ninguna universidad de méxico , mucho menos a una universidad en el extranjero y muchisimo menos a una universidad de élite en el extranjero . que no tienen contactos fuera de la escuela y que no saben como funciona el mundo profesional fuera de la escuela .
chocolate bacon
# y # o # l # o
chocolate , too
banana sandwiches .
leo is gay ?
no . . . no
me too
hola preciosa como estas
no . us .
la primera opcion no tiene sentido . hay formas mejores y más sutiles de hacer propaganda ; no algo estupido como poner carteles explícitamente anunciando , antes de tiempo , una candidatura de maduro , lo cual le quitaría credibilidad al gobierno y lo expondría como algo que no es estable sino inconsistente . de todas formas . . la prueba va a estar en que seguro el gobierno va a denunciar esos carteles , y va a ser una contradicción entera , haciendo que no tenga propósito haber puesto los carteles desde el principio .
¿por que no los dos ?
ron paul
uh . no .
local seo
mod abuse
done deal !
to merlin ? no .
ten more minutes .
mi patria querida !
so meta .
a n a l *
k - pop .
me too : )
me to . . . .
me too .
oh boy
yo me iría por la opción 4 la cual es una combinación de la 1 y la 3 : 4 ) chavez se esta muriendo ( o se murió ya ) y como el gobierno sabe que tienen elecciones viniendo y tienen mucho dinero para gastar en solo los que ellos les da la gana , contratan a alguien con mucho tiempo y sentido del humor extraño para colocan estos carteles para vender a mamaduro como presidente .
yes , reality .
no entiendo como es posible . nadie hizo una medicion ? macri no es ingeniero , la puta madre ?
yes . i transferred quite a bit to her .
me too . me too .
w . m . a .
too far
oh son . . .
i do ! !
i hope so !
nah , son iguales con todos . culeros .
i do .
circular tic tac toe
casi me matan varias veces en la bici porque nunca las usan .
: d me too
el problema de encontrar a esos maestros es mas o menos lo que le pasa al gobierno , obvio queremos que ambos ( maestros y gobernantes ) sean los meros meros chipocles de sus areas , pero el gobierno / escuela debe competir con la ip por ellos , debe ofrecer lo suficiente como para que esos chingones quieran unirse .
pinche catrachos !
ah es que vi como que el comentario iba mucho a que la situación es en buena parte culpa de los procesos de admisión en escuelas privadas , cuando las universidades privadas conforman apenas la punta del iceberg de toda la población universitaria del país . por eso no me parece que la discusión de esta noticia se haya vuelto público vs . privado , porque ambos sistemas tienen sus ventajas y sus desventajas y el problema es en todo el sistema educativo . además como que mucha gente se olvida que en muchas universidades privadas no solo entra el que puede pagarla sino también el que puede conseguir una beca .
u s a ! u s a ! u s a !
realmente desconozco donde vivas para decir que la mayoria de las propiedades situadas alrededor de las ciudades son de familias desde la colonia , en las ciudades donde he vivido la mayoría de esas propiedades son ( o eran ) terrenos ejidales . además practicamente todo kansas son tierras de cultivo ( de propiedad privada ) donde empiezan las grandes propiedades federales son territorios adquiridos despúes de 1845 ( oregon , alaska , sudoeste atravezando las rocallosas ) .
so true .
te vas a morir cuando te diga que en mi pequeña productora yo hago también de it . por ahora no se me prendió fuego nada . yay !
red robin
no , detesto mi trabajo . afortunadamente el día de hoy me hablaron de una empresa a donde fui a una entrevista , así que para la otra semana tendré otro trabajo , y ya veremos : )
uni carbonara .
no idea .
ha ha ha
y luego paga con tarjeta y no sirve bien la terminal
true true .
yep , de hecho es conveniente de cualquier modo utilizar una password única para netflix ( no compartir con otros sitios o cuentas ) , y además no hacer ningún cambio a tu modo de pago con esta extensión habilitada ( lo mismo es cierto de cualquier vpn ) .
dude . yes !
en eua si estás en una escuela de élite tuviste que pasar un filtro muy muy fuerte para poder entrar . no basta que tengas dinero . los maestros son mas barcos en el sentido que simplemente exigen y no se tienen que preocupar por asegurarse si estas cumpliendo , ellos asumen que cada quien es responsable y saben que todos los alumnos son brillantes . en las universidades buenas pero no tan exclusivas hay mas mezcla de alumnos buenos y no tan buenos por lo que los maestros vigilan mas . a mi me parece que la diferencia entre el tec y stanford es el nivel de los alumnos al entrar .
i do i do !
anal . i am a heterosexual man
so meta . . .
more land ?
seguro vos lo conseguiste a 25 .
n s f l
comic * s *
me perdi con * * tantas frases en negritas * * . . . en cuanto a la noticia . . . televisiones de 55 + pulgadas ! es demasiado , no ?
o _ o
no no : )
be more original .
so true .
he is real ! !
mucho burrito ? ?
baja de impuestos = ahorro directo dividido entre millones de consumidores = no hay oportunidad de corrupción . subsidios = muchos millones en pago consolidado a empresario amigo = oportunidad de corrupción . ¿cuál sistema van a preferir ?
yo creo que simplemente no van a buscarlos . creo que hay muchos profesionistas exitosos que estarían dispuestos a dar una o dos clases sin que les importe el sueldo . en cuanto a los maestros de tiempo completo , los sueldos si son bastante buenos ( pueden llegar a los 40 , 000 mensuales ) , como para buscar recién graduados en buenas universidades en méxico o en el extranjero y traerlos . pero se conforman con los maestros que hay . o peor guardan las plazas para los compadres o recomendados . no salen a buscar a los profesionistas destacados .
done ( ca )
* o * * * k * *
yo no me lo se , pero siempre tengo el cel listo .
muy feliz , me pagan mas de lo que necesito , tengo cierta autonomia , hago lo que me apasiona y tengo mucho tiempo libre . . . y cuando no lo tengo , me gusta lo que hago .
so actual , i lied .
¿tienes un puesto de tamales . . ?
me imagino que si lo estan buscando es por que no está .
eldeforma ataca de nuevo ! . . . la verdad habria preferido que la nota fuese una broma . ahora , en cuanto al reconocimiento , el chavo definitivamente lo merece . sin embargo , me supongo que se valen ( el periodico y demas ) de su reciente fama en el ciberespacio .
b . e . a . u . t . i . f . u . l .
no carlos no ! no sean no ! karma ! karma ! karma !
rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul rand paul paul rand
fo real .
el artículo hace la cuenta de simplemente comprar los pasajes en pesos y gastar afuera en tarjeta , comparado con el costo del blue a hoy . si tenías dólares de antes esa diferencia con el blue de hoy ya la ganaste , es independiente de que viajes o no . una es gasto , la otra inversión . edit : el artículo te da la razón a vos , jaja : & gt ; para los que tienen dólares ahorrados les cuesta 35 % menos que antes del cepo cambiario con precios de pasajes y paquetes impensandos en otros momentos .
vamos vamos todos con la selecion ! !
u can ?
* ha . ha . ha *
too cute !
me too
sea spray : )
mediahint sí funciona , yo lo estoy usando : p
no comentas * por qué quieres que te ayudemos *
too far .
holla holla !
master trole
i hope i can come !
( v ) ; , , : ( v )
i can relate .
dude u are sexy as fuck
adios , amigo !
espero que no lo vean como una defensa a macri . los tipos pararon 10 días de trabajo oara descifrar el manual en chino , y dicen que se podrían haber usado vagones de la línea d para no tener que parar la línea a . incompetencia no le falta . pero estos intentos de tirarle mierda a para desviar la atnción me causan gracia .
too meta .
s e x
me too .
repo man ?
me too ; _ ;
no te entendí .
i do .
so true . . . so true
yes , yes i do .
so meta ! ! !
lo que digo es otra cosa .
as a badminton coach , fuck yes ! : d
red dragon
base pi
liar , liar .
puede ser . ¿podrias mencionar ejemplos de universidades de paga donde no hay examen de admision ? de preferencia , de prestigio . no vaya alguien a pensar que opinas sin argumentos , eso no existe en el internet : ) .
huis clos
islam is a religion . . .
he is mine
hola hola quiero . . . .
me too .
además diario registrado ( y los programas de ppt ) siempre resaltan el lado " bueno " en contra del lado " malo " ( como dicen que tn , la nación y otros . . . ) de lo que pasa . me parece el perro comiéndose la cola en este caso . & gt ; espero que no lo vean como una defensa a macri . los tipos pararon 10 días de trabajo oara descifrar el manual en chino , y dicen que se podrían haber usado vagones de la línea d para no tener que parar la línea a . incompetencia no le falta . trajeron gente de barcelona para dirigir los trámites . . . en todo caso traer un ingeniero chino no hubiera sido muy difícil .
yo si estoy feliz donde trabajo , mis compañeros me caen bien , me gusta el ambiente , me gusto dónde vivo y mi situación en general . aunque los clientes que llaman no son los más inteligente , es de lo menos . deje un trabajo en ee . uu que me pagaba triple de lo que gano aquí , pero no me interesa el dinero . no lo cambiara porque apenas hice el cambio para estar aquí .
* * básico * * lleva acento en la ' a ' . . . ¿debo asumir que no eres un egresado o que eres un pendejo ?
oh boy .
no idea .
cause asbestos . . . . . . . . . . . . . . . ?
a rock
oh veronica . . .
bueno en cualquier caso , eso de robar se interpone con mis finas costumbres religiosas .
me too .
me too
das gay
so true .
ten ten ten
i hope so .
si , diario registrado , minuto uno o clarin me generan la misma desconfianza pero simplemente tenian un videito donde se veian los magistrales nuevos vagones . . . que no entran en los andenes . / facepalm
labia minora .
da u
so cute !
oh no !
be zen .
paracetamol is *
me too .
la llorona : )
o _ o
yo soy academico y estoy feliz con mi trabajo . me gusta la libertad y el gusto de compartir conocimientos . no me pagan lo que es considerado mucho , pero en realidad es suficiente para lo que necesito . si pudiera ser músico lo cambiaría , pero no puedo pensar otro empleo por el que lo cambiaria .
has to be .
lengua tacos
super sexy . hope u had a date
why is he holding a rock ?
yes , l - mayo to you too .
no doubt man i hope so too
ya , dragon bites are so passé
vete a la mierda .
i can relate .
no bromo yo .
the c h e k t
too far , dude
en alguna ocasión me tocó viajar a un pueblito remoto , a dar capacitación agropecuaria . estando allí , una chica como de 12 años abiertamente me * tiró el calzón * durante un baile popular . yo me sentía incómodo y * shockeado * por la situación , por que jamás en mi vida me había tocado estar en esa situación ( una niña mirándote y coqueteándote sexualmente como si fuera una mujer adulta ) y lo peor es que a los paisanos de pos allá la situación les parecía cómica . días mas tarde , hablé con un agrónomo que me explicó que en los pueblos del interior , debido a la desnutrición extrema ( usualmente viven de tortillas , chile y coca cola ) las niñas * maduran antes * puesto que su expectativa de vida es más corta quer la de las niñas de la ciudad ( con acceso a mejores alimentos ) y que todos los organismos vivos que pasan por esta situación tienden a hacer lo mismo , ya sean animales o plantas : maduran antes , porque morirán antes . triste realidad . . .
so . . . . . . . . . . do . . . . . . . . . . . . . i . . . . . . . .
yes chef !
me too !
curioso que hables de prejuicios cuando tildas de junior a alguien con cuya opinión no estás de acuerdo .
me encanta tu cuerpo . . . . tienes unas piernas que no paran ? de donde eres ? argentina ?
metal u mean ?
con el éxito que ha tenido honey boo boo talvez no sería tan mala idea : p
so cute ! !
hi hi !
una de las primeras cosas que nos enseñaron : " hay dos argentinas : caba y el resto del país . no son iguales . "
oh that is super cute too !
yes yes yes yes yes !
o . o
me too !
lastima que no podimos ganar . que pasa con muslera ? juega bien con galatasaray pero cuando se pone la camisa celeste tiene tendencias de jugar muy mal ( en tiempos recientes )
rifle is fine .
es gratis ? bueno !
tell us !
show me ?
oh , hi !
hi bruce
yo prefiero el netflix mexicano . tiene películas de ficheras . aquí no hay de esas .
super green .
o hi
to me ?
true , true . .
removed . spam .
too meta
k f m
safari metal
o . m . g .
excitable boy .
equivalently : una vez al perú viajé . la cocaína fue la que busqué . encontré un gramito y probé un poquito . en sólo zapatos desperté .
ron paul
cultural memes are no joke man
no , odio mi puto trabajo pero paga bien asi que que la vamos a hacer .
eres fantástico .
huy te gusta el nacional . la verdad es que creo que guatemala pago pr jugar contra colombia , y colombia dijo si por que es un encuentro ganable .
me too .
órale ! se escucha buenazo , lástima que me lo tengo que perder . no seas gacho y grábalo , no ?
no homo
do tell !
yo la vi en un concierto en gdl , y se ve que es buen pedo la señora .
h - o - k - i - e - s hokies !
mine are spiderman ! : d can i come ?
como buen paisa ! si eso es posible , pero aun asi un partido contra un equipo europeo tiene mas valor que plata . . .
i do .
can relate ! : p
yo mama .
ya hes a pedo
tell me more
si pero perder un partido ahora bajar el animo de los colombianos . minimo tocaria jugar contra un croacia , suiza , polonia , pero hasta alla no han llegado los dirigentes del futbol colombiano . yo soy de san andres islas . pero mi sangre es roja como america de cali .
la queria ver hoy .
me too . me too .
is too
testicular torsion
rain man ?
bajate los lompas y cuando todos te estén mirando , ahí le decís * chau * y con los lompas bajos vas caminando con pasitos chiquitos hasta la puerta . cuando estas por cursar la puerta te bajas los lienzos y te agachas para subirte todo junto . si tenes un pedo , en el momento en que te agachas , es el mejor momento para tirártelo , es de buena educación . 101 de etiqueta prfvr !
eso es verdad . lo importante es que ganen contra bolivia y venezuela en marzo .
eso que dices tambien es muy cierto , se pierde como jugando ajedrez con una tijera . se pierde por que al jugar con un equipo pequeño se exige poco . y se paga por que seles sube el animo y la confianza .
lies . lies !
me too !
lo bueno de la copa es que casi siempre se mantiene en copas mundiales : p . ( y no se si siempre . . ) si un equipo quiere ir al mundial , y pierde , la va a perder contra un equipo que vaya al mundial también , o contra un equipo que vaya al mundial . . . entonces el título va a acompañar al campeón del mundo : p
mire hijo te puta . no pienses a poner en peligro a mi groupo de asesinos porque nosotros si te podemos joder . ententido ?
oh bo oh boy oh boy !
true , true
oh yes
sexy mofo
oh oh me me .
bueno , amigo . bueno .
¿a quién has preguntado ? según lo que he leído es por la gran deuda y pobre movimiento en la economía que no permite ver la luz al final del túnel .
no comprende , amigo .
mirá por la puerta , fingí que te están llamando de afuera , hacé un gesto con la mano tipo " sí ya voy ! " y salí con paso determinado .
are . . . dad ?
ha ha ! i use rockbox ! ha !
oh yes
true romance .
por si el downvote es tuyo , y esperabas una respuesta seria ( ? ) , si nadie vale la pena , deja de preocuparte , no vale la pena . si hay gente que vale la pena , acercate a esas personas y saludalas , si quedas como * mal educado * por saludar solo algunos , don ' t care . si les duele ya van a hacertelo saber y de paso puede servir para aclarar tantos , pero en general la mayoría que te * chupa un huevo * tiene una opinión reciproca . srly dude , en la vida hay problemas , esto es nada . buscá gatitos o chachoritos o pasate por gentelmanboners si querés matar tiempo xd
a true radical !
¿por qué no los tres ?
me neither man arriba la h !
odio odio odio esa situación , cuando es gente de mi edad vaya y pase ( la peor cuando tenes ganas de irte a la mierda lo más rápido posible , tiras un chau al aire y nadie te da bola ) , pero en grandes fiestas familiares que hay casi 40 personas ( o más ) quedo para el traste si no saludo a cada uno con un beso y algun comentario simpatico .
to date .
so sexy !
recargas y eso que es , yo tengo plan .
ah yes . quite .
choco tacos
hoy me atendieron en la segunda caja de un oxxo ama
van a ser todos los threads así ? q : que opinan de la situacion economica argentina ? a : y . . . vas a la secretaria de comercio , le pedis a la recepcionista hablar con el señor guillermo moreno , cuando entres al despacho te masturbas enfrente de la foto de cristina y le llenas de jizz la silla del secretario .
excuses excuses
insta - rape ! ! ! ! !
so true : )
no papa , no fue mío . com de hecho te acabo de votar xq me hiciste reír . no te preocupes , no dependía de una respuesta seria para saber qué hacer y no sentirme mal . pero me intriga saber si lid demás piensan que hay un punto de quiebre . x ej : si una reunión es de 4 personas y uno se va sin saludar , no hay dudas que es un pedazo de forro . si en cambio son 100 , como en un casamiento , nadie va a esperar que algún demente salude uno por uno antes de irse . entonces me pregunté cuál sería el punto de quiebre . 15 personas ? 20 ? 10 ?
* * too far * *
niche quiche .
& gt ; eliminación progresiva de todos los subsidios ( cuando digo todos digo todos ! ) # & gt ; eliminar ministerio de agricultura , organismos relacionados a eso y eliminar las retenciones * * ¡exacto ! * * en este país siempre nos fue bárbaro cuando aplicamos un liberalismo salvaje .
porque no los dos ?
oh , oh yes .
. . . . pizza - fries .
ni idea , mmmmmmmmmmm 50 ? xd por ejemplo en bodas y eventos así yo siempre me tomo el laburo de antes de irme saludar a las personas que me interesan . supongo que son costumbres . pero arriba de 20 creo que esta bien si no saludas a todos .
he is !
cogidos y muertos para pensar . . .
camel cricket .
saluda a los q tenés cerca , al resto mira a un par de personas y asentí la cabeza diciendo : chau , hasta luego o nos vemos . así con 3 o 4 personas . tratar de saludar a todos por separado va a ser mas awkward
so true .
ello : d
y las de la risa en vacaciones . que hollywood ni que mis tanates .
da dada da da da daa
me too !
o . o
suicide is painless - m * a * s * h
b . a . ?
i can
taco , paco .
vamos panama
¿se supone que por la música , la luz o alguna otra razón no podés hacer un saludo general tipo " chau a todooossss " con el brazo levantado ?
he is adorable !
sí , señor .
e - eh .
sambas . yes .
que viva !
por que no los dos ?
. . . i do .
igual que en los retenes militares , cuando llegas te preguntan si les permites revisar el vehículo . tú decides si les dices que sí o que no . yo siempre les digo que no , y me hacen perder el tiempo y me la hacen de tos . aquí está un video que tal vez les sirva de guía : http : / / dropcanvas . com / byfw0
me too .
no * u * ! : p
me gusta
i do
homo estas , por favor ?
& gt ; juanito me metio su varita magica aqui y puff se hizo chocapic nunca escribieras nada mejor en tu vida . que se siente llegar al top de tu vida , siendo tan joven ?
oh ya !
confirmo que puromichoacan no tiene nada de comprension de lectura . derrepente responde a mis comentarios solo repitiendo un caracter .
eh . . . mmm . . . y porque fuiste ? faltan detalles . igual es fácil , decí que tenés que levantarte a las 6am mañana para el laburo te vas .
so sexy
florida too
i hope so .
no u
bravo ! bravo !
no u
done mate .
. . . o . . . k . . . ?
no . no i do not mean metal .
soy estudiante actual y mucho de lo que preguntas depende de como vivas tu experiencia en la universidad . personalmente me la paso muy bien todos los días . * existe la idea que los chicos tec tienen dinero y compran el pase de las materias , no dudo que esto llegue a pasar con algunos maestros ( a pesar de que es severamente penado ) , en todos lugares pasa , pero la gran mayoría de gente que conozco estudia con beca y realmente se esfuerza por su calificación . * hay maestros buenos , maestros malos , maestros perros , maestros barcos , lo que salgas sabiendo dependerá de cuanto quieras aprender tu . * preparate para vivir todo el día en la escuela , a menos que tu horario quede perfecto ( poco probable ) , aquí pasarás gran parte de tu día , ya sea con tus amigos , haciendo tarea , en algún club , o simplemente echando flojera . * lo que me gusta mucho de la escuela es que los profesores no faltan , y te incitan a que seas puntual . * todo lo que te enseñan es para que en un futuro seas un empresario . tristemente , no todos lo logran . . * contras : el estudiar aqui no te garantiza ningún puesto en ningún lugar , te lo debes ganar . la uanl es muy buena , pero como no he sido estudiante de ella no puedo comparar , más lo que me cuentan mis amigos . hasta parece que me pagaron por escribir esto haha , pero todo te lo escribo desde mi punto de vista . si tienes alguna duda un pm , y con gusto te ayudo .
anal . simple .
rad dude !
sea man !
error error
no hay contenido en resolución 4k , si apenas y hay contenido 1080p ( blu - rays ) . es una tecnología interesante pero ningún sistema de televisión tendrá esa resolución en el corto - mediano plazo aquí en méxico ya no se diga por aire que hasta ahora lo máximo que da es 1080i ni siquiera por cable . ni siquiera las consolas que vienen soportaran la resolución 4k , a lo mucho harán " upscaling " . lo que sucede es que el mercado de televisiones se ha saturado y la tecnología 3d no levanto las ventas como se esperaba , debido a la competencia de precios los margenes de ganancia se han caído y las empresas necesitan agitar el mercado .
doctor horrible
1 ) p c ) p v q
p u n c h ! !
dude . . . meta
¿aquí es donde los barbacuellos vienen a regodearse de conocer programas que ya hacían lo mismo ?
me too : (
gay bacon .
me too .
. . tis true . .
ocelote vuelveeee ! ! te queremos ver de nuevo stremeando y no vale hacer duo con wickd y que solo te podamos oír por su skype - . -
yo ya tengo algunos años que me gradué ( 2008 ) y yo me la pase muy bien , el ambiente es totalmente estudiantil y la institución tiene los recursos para que si tienes la habilidad desarrollarte . como en todo hay estudiantes buenos y malos , realmente depende de ti . experiencias malas ? , pues las únicas experiencias malas fue cuando apenas yt tienes tiempo para dormir en época de exámenes y proyectos jeje . como se compara con la uanl ? pues depende de la carrera , en el ambiente estudiantil no sabría decirte , pero una vez graduado realmente te puedo decir que las personas que conozco de la uanl son personas que en nivel de conocimiento no le piden nada a un estudiante del tec , tal vez sea porque la gente que destaca en la uanl sea realmente excepcional no sabría decirte con seguridad .
i do to .
too true .
lengua ( tongue ) tacos . o . m . g .
& gt ; no conozco a casi nadie y los que conozco me caen mal . y para qué fuiste ?
bum bum bum !
no u
do tell .
porque no las dos ?
so sexy .
[ s ] tile .
i hope so !
yes i do .
me too , me too .
más bien como padrino
no homo .
no , i ' m anti - religion .
trabajo en la empresa de ti probablemente mas estable y de mejores prestaciones de la ciudad que vivo actualmente , entre sin experiencia " comprobable " y me pagan bien , y en unos meses toca la promocion . me queda a 5 - 8 minutos de donde vivo , 20 si tengo que caminar . estaba en un proyecto desarrollando una web app interna en asp . net mvc , recientemente me movieron a aprender abap . entonces pues si , mas o menos esta algo chidillo . . . : p lo malo es que me tuve que venir solo a otra ciudad y dejar atras familia , amigos y pretendientes : ( ah y los lunes y martes de corbata es otro punto no muy deseable ! pero fuera de eso , pues . . .
¿por que ?
error ! error !
i do
hi hi !
her rock ?
a beta ?
gente weona hay en todos lados .
boom , me too !
* * oh yes ! * *
listo muchachos , me fui y no saludé a casi nadie . pero eran bastantes así que creo que no quedó tan mal . por que fui ? era el cumpleaños de una ex compañera de facultad , que es una de las mejores amigas de mi novia . ella es buena mina , pero su mejor amigo intentó levantarse a mi novia enérgicamente en reiteradas ocasiones . ahora se supone que por cortesía nos portamos los dos bien , pero me sentí en un ambiente de mierda toda la noche . así que le quemé la cabeza a mi novia para que nos fuéramos x eso de que hay que laburar mañana y fuimos unos de los primeros en rajar . en este caso puntual , me importaba sinceramente muy poco quedar mal . pero estaba tan aburrido que estaba boludeando con el celular en reddit y les pregunté .
r . i . p .
so sexy ; )
yes , no , no .
donde esta ?
me too .
so meta . . .
yes . best u . s . chocolate bar .
a reality show
fine , fine . . . ; )
: o : d ; )
o . o
o _ o
yes ! yes !
ya dude
i . . . . i do . . . .
time to move .
me too
grande ecuador . . . . !
too late .
alana alana alana . . . .
i . . . uh . . .
si se puede saber , porque escogiste lad ? el tec traia una mercadotecnia ( y la mercadotecnia rara vez es honesta ) de que trabajarias en un estudio como pixar en cuanto te gradues de lad , espero no seas de las pobres victimas .
o _ o
jet lee
yo tengo , son re copadas para el balcon
yes i do
me too !
* advertencia : post muy largo * mira yo no soy alumno del itesm , pero fui al tec de monterrey en un viaje que me pagaron por la puntuacion ( revise y todavia esta ese concurso para viajes el 15 de febrero y los primeros de marzo , haz el examen y si sales arriba de 1400 te pagan ese viaje ) y lo puedo comparar con mi universidad estatal , la uabc . aqui te va mi opinion , para ver si te sirve : * el tec de monterrey tiene muy buenas instalaciones . tienen campos increibles , aulas supermodernas , gimnasio , etc . tanto que parece un country club donde dan clases . es un lugar muy agradable para estudiar y quedarse despues de clase . aqui en la uabc no tenemos tantas amenidades , y eso que de aqui son el 70 % de los egresados de bc ( incluyendo el gobernador y los alcaldes ) , y es la que mas recibe presupuesto . aparte , la mayoria de los estudiantes se van a sus casas despues de que terminan las clases . * si es una universidad de verdad y profesores con buenas credenciales , aunque sea privada , no como la uvm et al . alli los profesores estan obligados a no faltar , y tienen posgrados de universidades internacionalmente reconocidas , y tienen convenios de intercambio con universidades muy buenas . tambien tiene mucho rigor academico . * las " becas " son muy predadoras . tienen una " beca " donde te cubren el 90 % , pero solo la mitad de esa parte es beca , y la otra es prestamo que pagas despues de que te graduas ; eso si , tiene intereses mas bajos que los creditos normales . si no me equivoco , las colegiaturas son de 80 , 000 ; haciendo matematicas , saldrias con mas de 100 , 000 pesos de deuda , y eso si eres un alumno de super - excelencia . en comparacion , aqui en la uabc pagamos 3000 pesos por semestre , y creo que en la uanl son 10 , 000 . * lo dire claro : el itesm esta compuesto de gente rica . la gran mayoria de sus alumnos son de la clase alta de mexico , sin importar lo que te digan los promotores . incluso los becados son de clase media - alta . cuando estuve alli con otros aspirantes , hablaban de sus viajes a europa , sus vacaciones en quintana roo , y comparaban al itesm con otras universidades internacionales . sin embargo , no es cierto eso de que los alumnos " pagan por pasar " o cosas por el estilo . en la uabc , la gente es de varias clases , pero el predominante es de clase media . * a los deportistas les dan muchos privilegios ( becas , dormitorios , concesiones para faltar a clases , etc . ) , mas aun que alumnos de excelencia o que hayan ganado concursos y competencias de tecnologia , fisica , etc . habla mal de este lugar que le den preferencia al aspecto deportivo sobre el academico . * tienen una cultura empresarial . revisando los planes de estudio , puedes ver que tienen minimo una clase estilo marketing / administrativa por semestre , y dan apoyos para que hagas tu propia empresa . a comparacion de la uabc , aqui solo te dan la preparacion tecnica . respondiendo a tus preguntas : & gt ; tuvieron mala experiencia ? cual fue ? no . respecto a la gente , hay toda clase de alumnos , y puedes integrarte a un grupo por tantos que hay . como dije , es un lugar muy agradable . pero , & gt ; realmente el tec es tan cool como lo pintan ? no para las colegiaturas tan caras que tienen y los apoyos tan pobres que dan . es una locura esperar que te endeudes con mas de 100 , 000 pesos . tienen salones muy modernos y muchas cosas para hacer , mas no es la octava maravilla del mundo , ni patrimonio de la humanidad . debes de tener en mente que esta institucion esta hecha para la clase alta . si solo tienes en mente estudiar , y salir 1 o 2 veces con semana con tus amigos , no tiene caso pagar tanto por instalaciones y servicios que no vas a usar . el * lounge * puede estar muy * hiper chic * , pero da lo mismo juntarse alli que juntarse en una casa , cafe o bar . lo mismo ir al * gym * del itesm en lugar de pagar 300 pesos por una membresia a uno normal . mi recomendacion es que entres a la uanl . por que ? el itesm es muy caro . independientemente de todas las cosas que este te pueda dar , a lo que se va a la universidad es a estudiar . animacion y arte digital no es una carrera muy remunerada ( a menos que te inclines mas por el aspecto de la programacion ) , y puedes correr el riesgo de que no puedas pagar tus deudas , o que repruebes una materia y te quieran cobrar los 80 mil pesos . en cambio , en la uanl no tendrias la presion economica , e incluso podrias vivir solo en cuanto te gradues . ahora , si eres de esa clase alta que puede pagar las colegiaturas del tec , entra y disfruta la vida como el chico privilegiado que eres . / envidia edit : * * tl ; dr : * * tienes mucho dinero ( tu familia gana mas de 30 / 40 mil al mes ) ? si ? itesm no ? uanl
no u
too far .
son los mismos que hacen el juego de mitos y leyendas ?
dates , man . dates .
de hecho son unos morros de mi prepa . . .
o . o . . ?
no dice .
me too
nunca habia oido de pedir autostop . . .
horrible idea .
o . o
bada boom !
a stand .
flamenco guitar .
soy el único que cree que le están poniendo mucho color al tema ?
natural bridge , va
i do .
eh he he
i miss trio mio .
g - g - g - g - g - goodbye !
lame . lame lame lame
acid rain man *
causes cancer
ya se les hizo costumbre .
so meta .
i can hope .
so cute ( :
eso me da mucha tristeza .
dentro de poco se muere el dictador . ese dia voy a hacer una fiesta como en proyecto x y luego a denfender a mi patria cueste lo que cueste .
d . fifa
so metal .
muchos años después , frente al pelotón de fusilamiento , el coronel aureliano buendía había de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevó a conocer el hielo .
o . o
temple run
zinc lobby .
o . m . g .
bongo bongo
i can !
estudie en escuelas publicas desde la primaria hasta la prepa . despues entre a una ingenieria en el tec ( con beca del 90 % ) . una de las mejores decisiones que he tomado . despues del tec me dedique al desarrollo de software en boston . de ahi me meti a la academia de lleno y decidi hacer un doctorado en mit , y luego un fellowship en harvard . hace 3 meses me vine a trabajar como investigador a microsoft research . le debo mucho a las oportunidades que me dio el tec .
no u
el gobierno esta tratando las cosas de una forma politicamente correcta . a las ffaa se les enseña a proteger a su pais y son entrenados para matar . creo que es tener pocos cojones de parte del gral de la armada quitarle piso a lo que se viene haciendo por decadas dentro de los cuarteles . o mejor que troten cantando " caballito blanco " . lo que si se puede cuestionar , es que vayan cantando estas cosas tan " xenofobas " en la vía publica . se puede decir lo que uno quiera en privado : " amo a los nazis , las mujeres son esclavas , la palta tiene mal sabor " pero si lo dices en la via publica no esperes aplausos . en fin , la mayoria que se escandaliza por el video es porque no hizo el servicio militar .
claro , ¿pero acaso la gente en venezuela gana en dolares ? ganan en bolívares y si representas cualquier cosa como porcentaje del sueldo sale perdiendo caracas y por mucho . no tiene sentido , por ejemplo , que ir al cine en caracas cueste 5 % de un mes de salario mínimo cuando en otros sitios , por ejemplo canadá , ir al cine con cotufas y refresco grandes , y una bolsa de chucherías te cueste 1 % de un mes de salario mínimo . también está el ejemplo por excelencia , ¿quién puede pagar el alquiler de un apartamento en caracas con salario mínimo ? ¿quién puede comprarse una casa en caracas con salario de ingeniero recien graduado ? donde estudio hay gente que se paga la universidad y el alquiler del apartamento trabajando medio tiempo durante el semestre y luego a tiempo completo durante el verano . tl ; dr caracas es cara y lo demás es monte y culebra .
es correcto .
excelente comentario en un sitio de preguntas y respuestas .
me too
tenemos todo lo malo , pero tenemos a juan carlos garcia .
i hope so
tiene cara anglo
pop punk
que tipo de aguacate recomiendas para un guacamole extremo ?
* no no no no no . *
c . r . e . a . m .
no , me
so meta .
muchos economistas usan el precio del oro para comprar las situaciones economicas porque el oro tiene un precio uniforme y es aceptado en todo el mundo . cosas como el cine y el salario minimo dependen de muchos factores y no deberian usarse para comparar esas cosas . de todas maneras estamos hablando de las ciudades mas caras del mundo . que la gente sea pobre en caracas es otra cosa .
ohio is a terrible terrible place .
super cute !
habia leido esto hace unos dias . decian algo como & gt ; era un problema que se esperaba y facil de solucionar .
pues si , chale , al fin y al cabo era una persona , no está chido
la [ nota original ] ( http : / / www . enelsubte . com / noticias / 2438 ) es del 27 / 1 . dicen que lo que toca son suplementos : & gt ; ( * en el video * ) se observa que una formación cnr ingresando a la estación primera junta tocó levemente el extremo del andén a baja velocidad y se vieron afectados los suplementos de madera colocados sobre los coches para comprobar si habrá rozamiento . & gt ; los suplementos para verificar si las unidades impactarán con la estructura del túnel o las estaciones suelen ser utilizadas en pruebas de estas características .
super cute
no . idea .
to do .
pop ! pop !
. . . has a penis
no u
green house .
so true !
sí , y porque es muy conflictivo con los exportadores . un exportador de soja que le pagan con un dólar de 3 y pico después de la retención y sabe que el blue está cerca de 8 se siente el gil de la película .
me too . : (
animal house
o _ o . . .
so . . . a vagina
flash more !
ya me too .
bite me
¿donde esta la biblioteca ?
los angeles !
pop pop !
hola tia tia .
ches chilangos con su pinche ole .
tara q _ q
oh no ! ! !
todos los monaguillos del mundo , estan un poco mas seguros .
tell me more .
vamos cabrones
me too man . me too . : )
yes , yes i do .
a mi me gusta mucho . : )
dudes a master .
impulse control .
no , no , no , no , no . . . . . . . . no ! !
ah . ha .
si jala ? , por que ese lo bloquean seguido
portal ! portal portal ! portal ? !
c - c - c - combo brea
o . o
me too . . . me too
me too : (
can i *
maxwell house
cada vez telcel encuentra nuevas maneras para hincharse los bolsillos . antes podías recargar cien pesos de saldo y te venían 100mb de datos incluidos . lo cual me quedaba muy cómodo porque no tengo plan . de un día para otro se me agotan los datos ( estoy seguro que no me los acabé yo ) y que ahora para poder recibir recarga de datos tienes que abonar sobre trescientos pesos . lo que mas me molesta es que las personas que se benefician de esto son los altos de la empresa , los que ya tienen bastante dinero como para estar sacandole más jugo al consumidor .
his single .
i miss her .
ah ha . .
me encantan las traducciones que hacen aquí .
full house
i got a response ! ! ! ! ! pop - pop ! !
judo chop !
top ? siempre se pueden decir mas barrabasadas
me too
too late .
me too
n . e . time .
oh no . . . oh no . . .
no no no no no !
por que no los dos ?
doctor time ?
si , aunque si pudiera cambiaria dos cosas : * el sueldo . * mi jefe .
e . x . a . c . t . l . y .
al volcan ? : (
yes . los pollos !
: d : d : d : d
: d d : : d d : : d d :
no podras decir nada mejor que eso . mi top es : & gt ; ya salio el peine de ese copete el contexto era algo sobre privatizar pemex y epn . hasta hseldon me felicito . la neta se que eres bueno , pero esa no la superaras . es tu maximo .
es la rectoría de la unam , campus central , la foto tomada desde no se donde xd edit : olvide poner que es ciudad universitaria : 3
i do .
3 . muy posiblemente 2 esten de acuerdo : o les va a parecer grosero , o no le daran importancia . el tercero , va a hacer lo contrario . sea como sea , tenes por lo menos 1 persona con la que quedas bien . qué se yo , ya me estoy por ir a dormir . . .
so true ! ! ! !
red _ rojo is grant
l , o , l .
me too !
es posible que la hagas en media hora , pero siempre planea teniendo la ley de murphy en mente . 45min - 1hora si hay tráfico o accidentes . peor si hay buses camino al sur .
so meta
so meta .
as a radical , i can agree !
house salad
gracias : d
si , pero solo si lo mueven al lado de los angeles .
¿por que no los dos ?
yes u are !
yes yes yes
le master trole
cap ! cap - i - a ! cap - i - a ! cap - i - aaaaaa !
ice tea
u r rite
so true man ! !
s c i e n c e
so true .
sauce me !
yo estoy en eu y realmente quiero ver netflix mexicano , alguien me da algun consejo ?
too late
asi es la ciencia : d
i do
me too man . me too .
muy buena imagen . lo único que me parece extraño es la manera en la que sostiene la cruz , creo que hay un problema de perspectiva entre la cruz y los dedos . me agradaron los soldados estáticos en el fondo .
julio too
too late .
i . . . oh .
a time lord .
oh ya . . .
dude , me
el problema surge con la interpretacion de el articulo 11 & gt ; artículo 11 . toda persona tiene derecho para entrar en la república , salir de ella , viajar por su territorio y mudar de residencia , sin necesidad de carta de seguridad , pasaporte , salvoconducto u otros requisitos semejantes . * * el ejercicio de este derecho estará subordinado a las facultades de la autoridad judicial , en los casos de responsabilidad criminal o civil , y a las de la autoridad administrativa * * , por lo que toca a las limitaciones que impongan las leyes sobre emigración , inmigración y salubridad general de la república , o sobre extranjeros perniciosos residentes en el país .
concuerdo . hay muchas universidades patito . sin embargo , no todas las publicas son la unam , y no todas las privadas son la uvm
uh - uh
super sexy : )
more to come !
too late . . . my time has come . . .
no no no no no
i hope so , for his sake .
maya jane coles
modre es el mas numero uno
i do
uh oh . . .
done . : d
oh man . . .
w . a . s . p
wow . . . es muy fuerte ! ni que estuviéramos en guerra . debe ser el instructor más resentido de la historia . una actitud completamente deplorable . deberían aprender de skinner . * si quieres crecer sano y fuerte , debes tomar mucha leche caliente . *
me hubiera gustado ser investigador , pero no me quejo de mi trabajo actual .
porque la septima era tu jefa
ha ! me too .
yes . . . yes . . . yes !
le samana pasada estaba viendo el documental de la restauración de las películas de the godfather que viene como disco extra en la trilogía de blu - rays , y mencionan que de hecho la restauración está hecha en 4k . al parecer el * escaneo * ( por así decirle ) de los negativos individuales de la cinta cinematográfica las escanean en 4k ; pero obviamente nuestras teles actuales no soportas esa alta definición , así que la tienen que * reducir * a 1080p cuando la graban al disco blu - ray . en pocas palabras , muchas ( creo la mayoría ) de las películas nuevas en blu - rays , están ya grabadas en 4k ( digitalmente ) , solamente que para su venta a blu - ray se * reducen * a 1080p , por lo tanto la solo tendrían que volver a grabarlas al disco con el nuevo formato . en fin , yo jalo en una de esas maquilas haciendo teles , creo que para la segunda mitad de este año ya tienen pensado empezar la producción de las de 80y tantas pulgadas .
pop pop !
too late
facil van como 4 edits en este mismo post , yo lo tengo que tomar tal como lo escribiste originalmente .
yo siempre he tenido una duda , ¿por qué la unam tiene tanto % del presupuesto ? ( pregunto en serio , a todas las universidades juntas les toca menos de lo que le toca a la unam )
te mande un mensaje a tu otra cuenta . checalo . * * r * * eportate .
pues nunca he leído bien que onda con eso , pero según mi papa te dan una como libreta y ahí anotas que bus tomas , la hora y destino . ando fuera , sino te daría más info , pero métete a su página . no está tan escondido . pero algo que se no esta de más mencionar , greyhound es jodido . tiene buses de hace 10 + años y la gente que se sube es de la más pior del país . si tu plan es conocer yo digo que vale la pena . gracias a ese boleto mi papa conoce muchas ciudades de la costa este de us y canadá .
se que no tiene sentido explicarte , no es prejuicio , es solo que recuerdo el tipo de razonamientos que te gusta seguir .
byte me .
pizza pizza
yes , i do .
too vague , dude .
me gusta !
no es prejuicio llamarle junior a alguien que no conoces solo porque no compartes su opinión , ya veo , sí . parece que algo te tiene muy resentido , ni modo , a seguir sufriendo .
pues la cagaron .
james franco ?
de qué servirá jugar de local si can a abuchear al equipo ? no mamen .
so meta .
no tengo otra cuenta d :
o _ o
luna , rita
allí mero es , lo sé por que voy a la biblio central ya que es el único lugar con interwebs donde puedo fumar y tener mi lapt jaja
m - to - f or f - to - m ?
una opinion cuyo unico fundamento es el prejuicio no puede tomarse en cuenta , como por ejemplo , pensar que alguien sufre solo por que considera que no tienes la capacidad de entender razones por que no has demostrado tener opinion , pero no cualquier opinion , una opinion propia . meh , para que molestarme .
super heroes are real
super green .
estamos jugando al adivina quien o que pedo ?
si , trabajo como desarrollador de software en rails y es algo muy creativo y satisfactorio aunque poco a poco me voy moviendo un poco más a la coordinación de equipos de trabajo y atención a clientes . las fechas de entrega luego son una lata pero son de vez en cuando . la paga es buena , no hay horas de entrada ni de salida . el 50 % de las personas que son mis contactos con los clientes la neta son re - pendejos , tanto a nivel del trato personal como profesional , pero tengo fama de paciente y de tener tacto . además de vez en vez tengo que ir a nueva york o dallas para estar allá unos días y ver a la gente cara a cara . ahorita estoy acabando proyectos y me voy a dar tres meses de vacaciones entre otras cosas para leer varios libros que compre y que tengo por ahí arrumbados .
so cute ! ! !
i hope her name is gaye .
true , true . . .
no te entristezcas , tan te tomé en cuenta que me digné responder para sacarte de tu horrendo error . es malo que tengas prejuicios , pero es peor que te enorgullezcas de tenerlos y lloriquees chorreando bilis como los has hecho cuando se te señala .
too late .
i do i do
una de las primeras cuestiones es que la autonomía de la universidad es la responsable de esto al ser un organismo autónomo y no depender de ningún estado recibe el presupuesto correspondiente a lo que los poderes ejecutivos y legislativos crean correspondiente y la unam no es solo cu hay muchas instancias de la unam como son cch , prepas , enep , fes , institutos de investigacion , formacion continua y a distancia , etc . segundo los estados dan presupuesto a sus universidades , estas son autónomas en el modo de como administrarse pero son dependientes del gobierno estatal en cuanto a recursos .
me ataco de risa , como ponerme triste si demuestras exactamente mi punto , no eres capas de un razonamiento mas aya del configurado en ti por el medio . ay ay como sufro ay
& gt ; no eres capas de un razonamiento mas aya . curiosa forma de escribir en un hilo que habla de como los egresados salen como analfebatas funcionales . para que luego hablemos de quien demuestra según qué puntos .
en baja california tenemos buena cultura vial , me saque mucho de onda cuando fui al df o a monterrey que te quedas , no manches , saben para que son las luces amarillas ?
pantera too .
pero claro que pueden pedirle , es mas , deben exigirle a empresas como el tec de monterrey que no solo les venda el paquetaso de practicas en una empresa importante y conexiones internacionales , tambien deben exigirles que les enseñen algo .
too late .
me too !
me too !
así pasa cuando se acaban los argumentos . los errores ortográficos deciden quien gana , ¡tu ganaste , viva ! ay ay mi sufrir , ay ay .
pense que ya me habias tirado al loco . . pero no estoy trolleando en esta ocacion . quienes deben exigir ? los alumnos que no quieren estudiar ? si los alumnos quisieran estudiar irian al ipn o otras escuelas de verdad .
no u !
y que tan confiable es esta cosa con tu informacion ?
no hay argumentos posibles cuando todo lo que has hecho en esta discusión es presumir tus prejuicios generados por alguna especie de resentimiento que te niegas a compartir . todos somos amigos , cuéntanos tu experiencia , amigo anonmx y líbrate de esa carga que te causa odio contra quienes piensan diferente . ya después si quieres podemos pasar al tema de tu ortografía y el anafalbetismo funcional que cargas , pero no es tan importante .
ten hi - ya - ya !
como jugamos merecemos que nos abucheen a nuestra selección . el que quiera estar en la selección que le meta huevos ! ! !
estudié en el itesm , mi consejo : * estudia en la uanl * internet es un mundo de recursos para tus estudios
no chance .
anime club .
pues para las super colegiaturas de esas escuelas , al menos tanto el gobierno deberia exigir que les den lo minimo indispensable , de lo contrario no es mas que una horrenda y burda pantomima .
i do . . .
full house
son estudiantes de las diversas facultades . te pido un poco de respeto , por favor .
me sigo atacando de risa . . . digo , sigo sufriendo tanto , y tanto por que presumes tu no capacidad de entender ni escuchar a nadie . si facso , calma , todo va a estar bien .
porque es la universidad pública más grande del país , si no me equivoco .
drama be drama . . .
sí . . . por tu participación en este hilo se nota que te atacaste de risa y no que derramaste coraje . . . claro .
se iba . . . ahora ya pasan muchos pumitas y desde la balacera hay cámaras hasta en los arboles
no , no i don ' t .
true lies
los alumnos de posgrado tenemos sentimientos , no somos animales ! !
as a coach
magnum p . i .
mierda , lo vi muy tarde
rose ave , to be more exact .
si derramarse de coraje consiste en señalar lo que es cierto por sobre los prejuicios que me quieran tatuar , si , ando chorreando la ira .
el hecho de que les den una beca miserable no es motivo para que trashermx se burle de ustedes . ¿deseas que lo reporte a los mods ?
so true !
oh hi !
si lo tienen merecido , si quieren respeto que se lo ganen .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no .
le gay
y así eran los aztecas pensé que eran un poco más diferentes , algo así como los del df .
cruel cruel cruel .
a car .
i do . . . .
ha ha
casi la mitad hace ejercicio : d
twist : tis a lady
ah ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ah ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha i am never rooting for a cleveland team . ever .
do tell .
tell her ! oh , please , tell her !
so do i !
si , bastante . siento que trabajo con un equipo compuesto de personas que saben mucho y de las que aprendo a diario . a veces siento que me aburro , pero la verdad es que tengo suficiente libertad para que , cuando eso pasa , ponerme a hacer otras cosas . de momento no lo cambiaría . puede que sea zona de confort , pero lo veo mas como un lugar donde aun puedo crecer mucho .
dragon * con ?
ahora si , que el karma se encargue lol
de acuerdo - se siente como una derrota . la única forma de aceptar esto es tomando una victoria en kingston . . . pues así ya sería los típicos 3 o 4 puntos que se obtienen contra jamaica .
mine too !
al - anon
r d r r ! !
me too !
tl ; dr traffic demand managemet buen articulo , pero aqui en hermosillo , yo no dejo el auto a menos que pongan metro ( metrobus de perdida ) , con aire acondicionado y toda la banqueta con mallasombra desde la puerta de mi casa y hasta la parada del camion , y con mangueritas que tiren un poco de agua . ninjaedit : y que pueda trazar mi ruta en transporte publico en google maps , y que se cumplan con el horario y rutas . sin embargo me estoy por ir a vivir al d . f . y alla no tengo ningun problema en usar transporte publico .
no homo
me too : (
i do to .
banana mayo sandwich .
tecnicamente , no .
g - l - o - r - i - a !
tan más ?
o . o
te menciono el tec de monterrey , hice examen de admisión en 2 lugares : itesm e itch , el examen del itesm no lo considero como tal ( solo fue lectura y comprensión y algunos problemas de completar series ) , para mi eso solo es un filtro para demostrar que eres competente , en el itch realicé el ceneval ( ya mencionaron que tiene algunas carencias pero no esta del todo mal ) y nos dieron como plus un examen que contenía problemas de cálculo , física , química y lógica . con esto no quiero decir que los egresados del itesm sean unos inútiles pero el requisito para ingresar es mínimo ( en cuanto a conocimientos ) .
han escuchado ese chiste de como dicen los letreros de no pisar el césped en las diferentes universidades ? itesm : plis , no pisen el pasto , cuida el ambiente . anahuac : si pisan el césped favor pasar a pagar a caja . unam : por favor , no se fumen el pasto . poli : favor de no comerse el pasto . pues a los de la unam siempre me los imagino justamente en ese lugar de la foto .
pop - pop !
y . . . yes
sexy lady
mirar el ultimo capitulo de la reina del sur
no es que llenen de paja los argumentos , mas bien no saben explicar de forma sencilla algo complejo . los políticos vuelven complejo algo sencillo .
mi consejo . si tienes los recursos , no significa un sacrificio para tus padres y tienes las ganas de estudiar entra al itesm . si no tienes los recursos pero puedes sacar una buena beca . entra al itesm . si no entra a la uanl .
me too .
irónicamente los del itesm aspirarían la cal de las canchas jejeje
mega man
its o - s - c - a - r !
me too .
siempre y cuando te guste tu carrera y puedas pagar por el . hay chingos de oportunidades de becas , pero aún así es caro . you estoy en lcq ( lic en ciencias quimicas ) y me encantan mis clases . mi queja es que nos ponen muchas meterias de relleno que francamente me importan un carajo . segun la uanl no tiene tantas pendejadas . lo chingon del tec son las conecciones que tienen . la gran mayoría ( 90 % & gt ; ) de mis compañeros lcq salimos del país después de graduarnos a estudiar un doctorado / maestría o entrar a trabajar a compañias químicas con mejores sueldos que los iqas . no se cual sea este porcentaje en lad , pero si eres bueno , te gusta y te sabes ganar a los profes , puedes tener buenas oportunidades de trabajo y postgrado . la uanl también es muy buena , pero según algunos de mis amigos que han estado ahí hay algunos profes que no la armarían en el tec . sin embargo , si sabes escogerlo no tendrás problema , y si te toca con algun pendejete siempre puedes aprender por tí solo , lo cual es más facil en la uanl que en el tec , pq francamente sales bien puteado por clases y carga de trabajo aquí . una de las ventajas de la uanl es que como la carga de trabajo es menor , y el indice de materias basura no es tan alto , puedes trabajar más cómodamente , y muchas veces con tus mismos maestros . aquí trabajar esta algo cabron si llevas carga completa y quieres tener tiempo para tí .
to be asian
y de norte a sur esta una aduana para pedir mordida .
so cute
yes yes yes ! ! ! !
so metal
esta camiseta esta maldita desde que tengo memoria , o empates o derrotas
yes : d
do tell .
oh fine
un buen catedrático dijo : " si no puedes explicarle algún tema a tu abuela entonces no sabes el tema " como ingewebs tengo que convivir con ellos y se me hacen hasta cierto punto fastidiosos
e . t .
do tell !
too late .
a penis
que poesía , hombre . bien hecho .
de hecho asi se llama el proceso , es el escaneo del material original o de alguna copia de buena calidad a un formato digital sin comprimir . el filme original tiene una resolución muy alta , 4k es una buena resolución para guardar transferencias que serán convertidas y compresas en formatos de menor resolución tales como dvd , blu - ray , tv , etc . . . este proceso es muchísimo mas ocmplejo de lo que parece ya que a demás de algunas correcciones y tratamiento que se hacen digitalmente después de al transferencia el material debe ser modificado en frecuencia para ajustarse a las diferentes tasas de refresco de cada formato en particular . por eso hay blu - rays que se ven idénticos al dvd ya que muchas veces no hacen escaneo nuevos solo vuelven a convertir las transferencias viejas hechas para downscale a dvd . aun asi estoy casi seguro que el standar de blu - ray actual no tiene las especificaciones para 4k , tendrían que sacar otro anexo que muy probablemente sea incompatible con los reproductores actuales , se necesita ademas de reproductores que tengan salida de esa resolución discos que soporten arriba de 120gb para poder meter una película en el disco . lo que se va a comenzar a ver son muchos blu - rays que vana decir " master en 4k " pero seguirán siendo blu - rays de 1080p , lo único que es es que los masters seran de 4k . en resumen , el único contenido en 4k que podrás ver en estas teles vana ser los demos que traen o tu desktop si le conectas la computadora .
so meta
i hope so .
me too , man . . i feel ya .
a haiku
magnum p . nes
i hope so too !
raises penis .
puro jipi jugando malabares . vayan a estudiar ! !
no idea
oh , man .
andante a la mierda
mariachi ? ranchero ? banda ? danzón ?
n o l o
bien lo has dicho " un catedrático " , es una persona cuya formación le permite explicar las cosas de una manera sencilla . no todos tienen facilidad para expresarse , como ejemplo te pongo a un ingeniero que tuve como maestro , era un genio , trabajo diseñando helicópteros en rusia y tiene varias especialidades en materias muy complejas pero era introvertido , así que casi siempre explicaba todo de un modo rápido y complejo , terminaba huyendo del salón a los 10 minutos .
buenos noches . como estas usted ?
chas . . . eso de dar clase si es una lata , bueno preparar la clase , las clases en si son chidas
norman bates .
and what has german rosario done so far as a pro ?
oh lord .
san diego .
no necesariamente . ¿con qué programas de investigación y convenios de colaboración cuenta la universidad autónoma de chiapas ? he ahí también una razón por la que la unam se lleva gran parte del presupuesto .
y lo peor cuesta un trabajo regresar a hacer ejercicio si paraste por mucho tiempo . sufro como precious ahora que regrese a correr pero ya comienzo a ver resultados y la lesión que me retiro por algunos años no se ha resentido .
me too !
invite judas .
ice tea .
true true
yes man ?
yes , i do
o _ o
so meta
me too . . .
green tea
? por que no los dos ?
mara jade .
i can imagine
he k . i . a .
me too !
momento . . . eres gay ?
excelente mi país !
a pulse .
oh . . . . . . . . . . . . . : p
me gusta
i plan to .
q _ q
no , me .
vector nitro
esto es lo que me caga del pan . orita si muy partido de oposición criticando al ife y tirandole al pri . pero ya nomas con una maiceadita que les den se quedan calladitos .
me too
r . i . p mantis
oh no !
avocados too
dude me too
i do too
red is a color .
me too , once : )
si no se le puede ganar a jamaica de local , que nos espera para la confederaciones ? se jugo horrible , regalando balones y pases como de la division de acenso . . senti mal que todo el estadio se pusiera en contra pero puez como huevos no ? haber si asi sienten presion , tabien pienso que algunos cambios pudieron ser diferentes , talvez con aquino desde el comienso y gio jugando detras de chicharo / oribe , pero puez solo soy uno de los millones de tecnicos frustrados haha
c . u . es probablemente mi lugar favorito de la ciudad para pasear . hay museos , jardines , bibliotecas , lugares para comer , lugares para echarse y universitarias a las cuales hacerles la plática .
por que no los dos ?
error ! error !
full use
too far : (
i do . . .
¿cuándo fue tomada esta foto ? esa playera de stone temple pilots ya debe tener sus buenos años .
no idea .
me too .
is a lie .
f bar
nunca es demasiado para el gringo .
donde esta la biblioteca ?
ha - ha - ha - ha - ha . ha - ha - ha - ha .
no entendi lo que escribiste .
don ' t lie to me .
¿dónde está la oficina de asistencia social ?
como que ya , no ?
acid house
el tec de monterrey aplica el examen de admision del college board . que es el mismo examen que aplican en universidades como harvard o stanford . a diferencia de los examenes de admision de otras universidades , este examen evalua tu razonamiento verbal y matematico , por lo que como comentas no es un examen de conocimientos . yo soy egresado del tec de monterrey , y de primera mano te puedo afirmar que ( al menos en la carrera que estudie ) , si alguien no estudia , simplemente no se gradua .
u guise
mea culpa .
no no . . . no no no .
ja ! carajo pero acabé de perder la ultima hora viendo videos deste tipo ! bien fonny . : )
. . . braille monitor
a man , a plan , anal . panama .
house tour house tour house tour : d
so sexy !
rayos . buen punto .
eso pense cuando vi el titulo , yo vivo en miami y aca usamos proxies para ver el netflix internacional , que almenos aqui esta mas completo que el estado unidense .
more more more !
t . o . r . ( . g .
nada , mencionaba lo de los edits , donde primero me dices una cosa y luego me exiges que te responda otra .
me gusta .
pompi dolida ?
so sexy !
me too : (
osea que unos pagan para entrar y a otros los filtran para poder ganarse un lugar . tiene sentido .
no - do tell .
¿quieres diseñar tu libro de imágenes para mostrar su aspecto impresionante ? entonces lo que tienes que hacer es tomar algunas de sus fotografías y añadir algunos efectos sobre ella y pégalo en tu libro . si usted requiere ayuda profesional póngase en contacto con miss - personal - shopper . com . . .
gracias amigo
si , güey .
oh yes . . . .
a doctor
mine too !
pro version ?
light saber ! ! !
i do
too real
mine too
no ha cambiado nada . . .
yes : p
¿porque no es capaz de explotarlas ? acaso porque como hasta hoy se han encargado neoliberales de destruir petroquímica , y no construir mas refinerías para justificar venta como chatarra ? si es así , tienes razón , es imposible que actual modelo destructivo de salinas y compañía pueda hacer viable pemex . por eso debe parar la corrupción oficial que cada día confirmamos , como el caso de los hijos de martha , con grandes negocios en pemex y en plantas de electricidad a gas , mientras se hacen chatarra plantas que funcionaban con combustóleo casi gratis de pemex . por cierto , méxico es de los países donde es mas barato extraer cada barril de petroleo por la gran disponibilidad en tierra y aguas someras del energético . nada comparado al peligroso mar del norte donde cada barril fácil llega a costar 35 dolares , o en las arenas bituminosas de canada donde sale a 25 dolares .
me too !
no excuses .
too late
can i come ?
negativo , no edite nada . por esta . : )
tell us more !
i hope so . . . .
i anal too !
i no rite
i do
si , señor .
ama time ?
viva la raza
union rules .
me too : d
o . o . . . . . . . . . . miranda . . . . .
cause barbados
no chance .
hay un chango en mi lab que juega esas cosas . . . me cae remal
es una pobre representacion de la malinche .
no me gusta
a donut .
so true .
time lord ?
* chic chic chic chic chic *
ali g .
todos los pueblos tienen uno , todas las familias tienen uno , y todos los threads tienen al menos uno ( perdón c4d0rn4 , va con cariño )
ésta es la respuesta que más me convence . suena hasta científica .
m - i - c k - e - y m - o - u - s - e r - e - n a - i - s s - a - n - c - e well i ' ll be damned .
si mal no recuerdo , antes era al reves .
yes , yes , a thousand times yes !
tell me more .
usa ! usa ! usa !
si chale . estoy esperando la pelicula .
uh oh .
uh - oh . . .
too true
do me ?
aparentemente en chile ( o por lo menos donde leí los comentarios ) el problema para el chileno común y corriente no es que cantan , si no que los pescaron . dafuq ?
obviamente injusto . la unam y sus estudiantes han sido sumamente privilegiados a comparación del resto . desde mi punto de vista la unam representa las desigualdades del centralismo mexicano mejor que ninguna de las otras instancias públicas del país .
nadie . ¿y tu ?
es no bueno .
ah i miss arrie
r . i . p .
no vi los comentarios . es cierto que el impacto diplomático es peor en este caso , cantando delante de todos en viña del mar , que dentro de un cuartel . pero no puedo creer que digan que en el segundo caso está bien . . .
i do ; )
o . o
too true .
so familiar .
pero por eso . temas para tirar mierda legítima , sin necesidad de distorsionar así la verdad , les sobran . ¿por qué rifan así entonces su reputación estos periodistas ? ¿qué audiencia tienen que se los perdona ? me recuerda la cita de orwell del otro post * once a whore , always a whore * .
me too d :
hope u r as naughty as u r sexy
: o : o
no recipe ?
too late !
pop culture .
para mí , a los únicos que * * hay * * que saludar es a los dueños de casa y / u homenajeados . el resto , con decir " bueno , chau a todos " ½ decibel más alto que lo normal y levantar un poco la manito camino a la puerta , alcanza . ojo , capaz tengo fama de maleducado y lo ignoro .
yes , dad .
flash turbo .
e - penis
beat boy
i guess i ' d be beating a dead horse to say , stay far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far far away from mlm businesses " opportunities . "
tetas o culo ?
quién crees que ganará la s3 ? ?
ha ha !
ha ha
yes , doctor .
yo voy a votar pero donde me dan mi trajeta de soriana ?
yes he is
el ejército tiene cántiicos de trote o como se llamen y no son necesariamente así de violentos . esto debe haber sido la idea genial de un sargento o capitán , encima en viña del mar en estas fechas donde hay muchos turistas extranjeros . el ejército está para defender a su gente de una amenaza exterior , no para fusilar bolivianos a diestra y siniestra o degollar peruanos . yo lo encuentro escandaloso por más normal que pueda ser ahora bien , no creo que las cosas cambien al interior del ejército con lo fachos que son .
yes u
me too ! ! ! ! ! !
ajajaj pensar que se mueven un poquitito y nos matan a todos . . . nose q conda bolivia y peru con sus ejércitos pero acá en un día nos liquidan . . .
f , k , m .
pop pop !
true , true
prime time .
se saluda a los dueños de casa o al homenageado y a los demás se les dice . . . " saludos generales ' . . . . o como digo yo en reuniones familiares o con amigos . . . me retiro con estilo , al carajo yo me voy !
so meta
por lo menos la tenemos mejor que los bolivianos y peruanos .
so brutal
so flexible . . .
yo no entiendo sinceramente que ganan con todo esto . . . este año nos van a hacer la cola en todo . . el año que viene mas cerca de las elecciones van a tapar toda la mugre con mas mugre y nos van a terminar hundiendo . . .
me too !
tu argumento es circular . se privilegia mucho a una instancia y dicha instancia produce mucho y gana más concursos por ende . me interesaría ver qué universidad produce más con menos .
yes yes yes
as usual !
i hope so too
lo sabes
cuanto te mide ?
r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r
super cute !
vegetable oil is a big no no
el gobierno nacional ya está preparando una campaña para la primera fecha del fútbol para todos contra los andenes de la abundancia .
me too !
¿por qué noto que lee sin está más deshinchado esta season ? ¿es el nuevo meta de stackear vida que le jode ?
y porque tu novia lo histeriqueo dejandolo que la intentara conquistar y no le corto el rostro como deberia de haber hecho una persona que realmente hubiera estado honestamente enamorada de ti ? yo en lo personal le hubiera partido la jeta al chabon por desubicado y despues le dejo a la chica esta por trola . carajo
cuando esta etapa de la historia argentina termine , voy a usar muchas veces esa frase .
too far man , too far . . .
so cute : )
tienes razón , todos sabemos que la malinche era una vieja gorda , prieta y india . así que esa malinche no tiene nada que ver con la original .
ganaron la copa oro y el oro en las olimpiadas en el mismo ano . hay mucho expectativa creo que es culpa mas del chepo que los jugadores .
i hope so too
das cute !
no cambies de tema
me too
crack house .
doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor doctor
asi en el aire y sin siquiera leer el articulo , se me ocurre que para que no haya competencia desleal entre las cadenas . pero habra que escuchar que dicen las cadenas
so true . : - (
güey , no me metas en tus fantasias sexuales . alchile no jalo .
segun [ ieco de clarin ] ( http : / / www . ieco . clarin . com / economia / moreno - super - publicidad - diarios - tv _ 0 _ 861513883 . html ) dicen que es una medida destinada a atacar la entrada de dinero que tienen clarin , ln , c13 que son los grandes anunciantes de las cadenas y marcas . si alguno leyo un diario de domingo pagina de por medio es una publicidad . aparte hay algo que veo como una escupida para arriba , como nosotros los clientes vamos a ver si un super aumenta o no los precios si no los publica ?
creme de la creme
o . o
bueno , ya despues de haber dormido y no estar tan enojado . . . hay que aceptar ciertas cosas . jamaica ya no es el equipito que era antes . de la misma manera que ahora ya le podemos ganar a brasil , estas naciones pequenhas siguen trabajando duro para mejorar y poder ganarnos . por ende , no podemos darnos lujos en la defensa como se hizo ayer . no se como no nos metieron esos 2 goles bobos . otra cosa que no jala bien es la dupla chicharito - oribe . como que juegan muy aislados del medio campo y la mayoria de nuestras propuestas offensivas acaban llegando de defensores pegandole de larga distancia . para la proxima creo que solo necitamos uno en punta , y otro jugador con cualidades mas distribuidoras ligeramente detras .
[ otra fuente , con las justificaciones del gobierno ] ( http : / / www . infobae . com / notas / 695305 - el - gobierno - justifico - la - prohibicion - de - moreno - a - los - avisos - de - los - supermercados . html ) . según la subsecretaria de defensa del consumidor , maría lucila colombo : & gt ; ¿cuál sería la razonabilidad de esto ? lo que ellos tienen hoy es lo mismo que tuvieron ayer y van a tener mañana . es posible que en otro momento necesitaban inventar promociones y hoy la promoción principal para todo el mundo es que tenemos un acuerdo nacional , para todos los productos , de todas las cadenas y en todo el país ; ese es el mayor atractivo de los supermercados . o sea , " no ' inventen ' ofertas ni promociones " que podrían ayudar a los consumidores . no compitan entre ustedes , en beneficio al consumidor . simplemente dejen los precios congelados por el gobierno y punto . con eso la gente se debería conformar , y eso es suficiente propaganda para los super . & gt ; fernando aguirre , vocero de la federación argentina de supermercados , indicó que los representantes de las cadenas del interior del país no recibieron ninguna prohibición . igualmente , aventuró que " no sería demasiado ilógico que las cadenas por decisión propia dejen de publicar ofertas para no confundir a la gente " . no envían una prohibición oficial porque si esto les sale mal , pueden negar que ellos lo ordenaron ; pero la subsecretaria de defensa del consumidor ya salió a justificarlo , así que sabemos que de ellos viene la idea . la medida es " sólo en capital " . pero no es para cagar a clarín , la nación y perfil , no señor .
i do !
ulterior motives ?
“o n c e m o r e i n t o t h e f r a y . i n t o t h e l a s t g o o d f i g h t i ’ l l e v e r k n o w . l i v e a n d d i e o n t h i s d a y . l i v e a n d d i e o n t h i s d a y . ”
sigo en español , realmente pense que era lo mismo cuando me hablabas de ursec / registrarlo en aduana " homologado " . cambiando de tema lo que me parece un atraso , es cuando te queres traer algo de mayor de 100 dolares tengas que hacer la odisea de tramites en el aeropuerto o morir en un despachante ( dejando de lado la ley nueva de los 200 por courier ) . no es que no se quiera pagar impuesto , solo que deberia ser un tramite mas ágil / facil .
* oid el ruido de rotas cadenas *
silva is so adorable
terrible . idea .
r . i . p .
no true human .
yodel ay e ay e ay e ay oh oh oh oh ay e ay e ay e ay ye ay .
d - d - d - dora ?
yes , yes i do .
¡es discutible ! el despachante de aduana existe en uruguay para abaratar costos del estado y a la vez proteger el fisco que en uruguay se recaudan muchos impuestos gracias al comercio exterior . en resumen , es el despachante el que , con criterio y en base a las leyes , declara cómo debe tributar cada cosa que se trae , y es la aduana quien controla eso . desde hace 20 años hasta ahora , el estado cada vez le da más responsabilidad al despachante y achica la aduana , buscando cada vez controlar más al despachante y evitando controlar a cada proveedor / cliente . que exista un despachante constantemente trabajando con la aduana , es más fácil de controlar que controlar a cada persona y empresa que hay en uruguay y trae algo . por más que somos pocos , somos muchos para eso . en sí , el despachante de aduana , facilita el trámite . pero la gente no quiere gastar , y muchas veces no se percibe la función del despachante de aduana . profesión , lamentablemente muy enchastrada por jodas que toman más notoriedad pública que otras jodas que hacen en otras profesiones , pero es como en todo , hay algunos que sí , otros que no , la mayoría somos serios en lo que hacemos . no quiero preguntar qué odisea has hecho por el aeropuerto , ya que por ley , es obligatorio usar despachante de aduana para compras mayores a 100 usd . el decreto de los 200 usd , no aplica a los celulares , ya que precisan ursec . es solamente para mercadería que no requiere nada extra . aunque sí creo deberían aumentar un poco la franja de los 100 usd para ciertas excepciones . el problema es que también hay que proteger el mercado interno .
yes , i do .
a lie ?
uy esa no se me ocurrió , hubiera sido muy buena ! y de paso le daba palmaditas amistosas en el cachete .
ha ha .
ella había estado con el pelotudo este antes que conmigo . después ella no lo siguió histeriqueando ( afaiac ) , pero el chabón la empezó a perseguir . la llamaba , le mandaba mensajes y hasta amenazó con irse a buscarla a el calafate donde nos habíamos ido a vivir . más vale que si hubiera pasado hubiera sido una masacre y uno de los dos salía muerto , pero por suerte entró en sus cabales y no vino . después pasaron años , nosotros volvimos , el flaco no la molestó más ( salvo una o dos llamadas perdidas que ella me contó que no atendió ) y todo quedó ahí . el asunto estaba bastante enfriado como para hacer un escándalo en medio del cumpleaños , pero las ganas no faltaban . . . lo quería ahogar en la pileta .
tell boy .
red iguana ?
has to be a human .
ben ? ben . ben ! !
hiel business
k . p . ?
me agarra un ataque de caspa , esa gente que tiene que cuidar la imagen
deal done !
me too !
define ruin
mine is !
ron paul . . .
so far .
hablan de " papelones " en la nota , pero me parece que estan por fuera de esa definicion . la actitud constante es la de negar cualquier cosa negativa , tanto desde oficialismo como desde la prensa oficialista . nadie habla del tema , nadie trata de corregir nada . asi , las cosas terminan no habiendo pasado nunca .
bravo . bravo .
" en sí , el despachante de aduana , facilita el trámite " claro , porque el trámite es cualquiera , hay que vivir en el aeropuerto , cualquier persona normal no podria hacerlo . si el trámite fuera facil ( o a la mano de la gente ) , no existirian los despachantes . . . es como que alguien invente la profesion para realizar tramites en la intendencia ? el mercado intero que se joda , los impuestos son muy altos para cosas que ni siquiera tienen competencia aca .
eagle vision
oh ! oh ! can i be a spider ?
eso si , ya no vamos a sorprender a nadie . creo que el chicharito jugando adelante de gio seria sufficiente . creo que el chepo esta desesperado .
so adorable !
too true .
no homo
de seguro aya en jamaica no los a buchean tanto como en el azteca , estara bien .
yendo y chequeando la pagina de los diferentes supermercados que la provean .
el amor prohibido .
& gt ; el único lugar con interwebs pregunta : ¿hay wifi abierto ahí o necesitas tener matricula para poder entrar ?
pop pop
portal o . o
super cute ! ! !
real mallorca imagino no ?
realmente triste . no se que decir . .
van halen .
mas alla de la orientación política de la vendedora ( que queda bien en claro en los comentarios del artículo ) , es una buena estrategia de venta ( ? ) publicitar artículos con figuras conocidas que tienen " alto nivel de aceptación " que no les quepa duda que muchos van a pedir cfk . de todos modos , indicó que hacía otros modelos tambien .
no es " cualquiera " . ¿vos , o cualquier persona , sabe qué y cuánto tributan los celulares ? ¿o cómo se calculan los tributos ? cada mercadería tributa de forma distinta . cada mercadería tiene su forma de de importación y precisa de distintos trámites en ministerios u otros organismos . hay despachantes que solamente se dedican a un tipo de mercadería por lo engorroso que es . no es hacer una fila y pagar lo que te dicen . esto es justamente lo que hablaba .
me me me ! ! !
electro house
me too
que no la malinche fue violada y abusada ?
ha - ha
tal vez su teclado no tiene acentos .
ron paul .
i miss sean . : (
tire hernia .
r . i . p
les miserables .
mas impuestos al automovilista disfrsados de acciones " verdes " , a esto se le llama greenwash . los motivos de salud para usar la bicicleta , o reducir el estres al manejar utilizando transporte publico son buenos y se deben de promover , pero lo que no se vale es seguir promoviendo la idea de que el automovil es el mayor problema para la calidad de el aire , los 15 barcos cargeros mas grandes de el mundo contaminan lo mismo que los 800 millones de autos juntos y no existen solo 15 barcos ; la produccion de energia electrica en el pais es en un 80 % por quema de hidrocarburos ; cambiar nuestros modelos de consumo ( todo lo traemos en barco desde china ) asi como reducir los consumos de energia electrica es mas barato , reduce mas la contaminacion y genera menos stress que demoler media ciudad para crear un par de km de ciclovias o lineas de metros .
, ni , ce , , , o , n . e , , . , . . . .
& gt ; pero no es para cagar a clarín , la nación y perfil , no señor . al que menos le afecta esto realmente es al grupo clarín , ya que es dueño de muchos diarios en el interior . y los diarios provinciales van a tener esa publicidad . mientras que los diarios con menos alcance y ramificaciones ( como p12 y perfil ) van a sufrirla un toque más .
run lola run
so true .
video no more .
yaaa pero cómo se la creen !
ha . . ha
so is mine !
* * u ! s ! a ! * *
oh lord .
yes i do
a machete .
cuales son tus junglers favoritos ? que opinas de que este infravalorada ? crees qué lo esta ? en mi opinión si , si lo haces bien nadie se acuerda de ti si fallas de acuerdan de ti hasta el día de tu muerte . . . : /
bola de animales , y pinche gobierno inutil . que tristeza , pero tenemos el gobierno que nos merecemos no cabe duda .
abracadabra , b !
de ninguna manera . otra falacia . pero por supuesot que si estás casado con una visión polarizada del mundo no vas a querer ver otras alternativas .
no homo ?
* me too *
quite so
¿ por qué has dejado de streamear ?
lebron james
esto es cierto , mi hermana trabaja en una empresa de publicidad y me mostró un e - mail donde una persona de cencosud pidió que se cancele absolutamente toda la publicidad que pretendían enviar . es probable que haya desabastecimiento ( los proveedores no van a querer vender a precios excesivamente bajos ) , esta puede ser una de las causas de esta " orden " .
quiza el nene de 2 no podia viajar en avion y en micro / coche se hace muy largo con un pendejo de 4 y uno de 2 .
trust satan to be a lurker .
india : * rape * ?
me too . .
eso tiene un poco de fotochop no ? y si , las masas siempre serán estúpidas
objeto nada mas la primaria publica , mi recomendacion siempre ha sido que la primaria debe de ser en escuela bilingüe , eso me ha dado una gran ventaja en la vida .
no to ?
eso es falta de prevision , por ejemplo ponerle una pepa de extasis + 1 de viagra y el flaco palmaba , encima por drogon .
i hope so
no mam
no todo el mundo tiene un dia entero o auto como para visitar 4 / 5 supermercados y comparar para despues ir a comprar a alguno . y las paginas de compra online suelen tener los precios mas caros que en gondola . te lo digo por experiencia , siempre compro en uno , a pesar de gastar unos pesos de mas , pero realmente odio el atestamiento de los supers
bloquean algunos de los proxys . . . pero si lo desconectas y lo vuelves a conectar agarra uno diferente y todo funciona bien de nuevo . = )
happy cakeday : d : ddddd : d : d : d : d : d : d : : d : d : : d : d : d : : d : d :
oh chip .
no spam
so true
merengue o culé ?
no , i do !
a pizza pan .
is too
o _ o
us too ?
el sarcasmo es súper identificable en el texto . jajaja .
me too : )
: d . . . oh no . . .
i do ! : o
como cagar a los medios caga a todos por igual , o te pensas que cronica no publica ofertas ? y es como dije antes , no competir , aunque me imagino con un poco de sentido comun que es mas exigencia de los propios supermercados mas que idea del gobierno . estas medidas pueden ser buenismas teoricamente pero todos sabemos que en la practica son complicadisimas de ejecutar , a la primer oferta de coto , wal - mart despotricaba y se iba el acuerdo a la mierda . tiene que venir por ese lado
& gt ; el sistema capitalista se sostiene de eso , de las diferentes capacidades y talentos de cada persona / familia también el comunista : p lo que sí concuerdo contigo es sobre la orientación vocacional , claro eso no quita que todos los alumnos lleven una educación integral . a veces me da tristeza que mucha gente se meta a una carrera como medicina nomás porque " es de las que deja más dinero " y como decía un amigo : " siempre vas a tener chamba " . muchos no tienen esa convicción de ayudar a la gente , no quieren ir a los pueblos donde casi no hay servicios , nomás desean estar en hospitales * nice * . el punto es que no necesariamente el gobierno deje esa tarea . como tú dices , la escuela debe ser más estricta en ese sentido y ¿quién puede regular tanto las escuelas privadas como públicas ? imho todo debe ser un trabajo en conjunto y compartir responsabilidades . un gobierno ( idealmente ) debería promover este tipo de actitudes en la sociedad para que en un futuro podamos ser más autónomos y prescindir de él .
show me , show me !
" la solución no está en los políticos , esta en nosotros los mexicanos " - avance 2 casillas y rasquese los huevos como buen mexicano .
yes , yes .
too far .
me too !
corner gas .
me me me me me me me me me
usan la riu ( red de internet universitaria ? ) . necesitas ser estudiante activo para sacar la clave . yo uso la de mi hermano : )
done deal !
que tal vas con los examenes ? ? saludos desde argentina !
i do , don ' t i ; )
red green .
la ultima ves que me recuerdo que jugo bien con la celeste fue en los primeros juegos de las eliminatorias y en la mundial .
yo ahorita me salgo en chinga y me compro en el tianguis el album " jazz en tu idioma " pa no ser ignorante
no me quejo , trabajo desde mi casa y tengo mucha libertad creativa . lo único más - o - menos es la paga y que no tengo tantas prestaciones
i do .
jaja eso es exactamente lo que dije yo en el video despues de intentando ese .
* to us
puta madre
central time
quite so .
ha - ha
estoy convencido de que el webeta a cargo de esos cadetes es un agente encubierto de perú o bolivia , mal que mal , así son las nuevas guerras , guerras de relaciones públicas . ( un poco / r / conspiracytheories , lo sé )
quinoa granola .
si , me gusta . ya me gusto eso de ser estudiante . no , lo cambiaria .
i do !
* gong ! gong ! gong ! *
hermoso ! me encantaría tenerla en mi torta de cumpleaños . edit : ah , y bien desubicada la gente haciéndole jodas a una mina que se hace " personajes públicos en porcelana fría " . se ve que no cazaron la onda .
ha ha ha
o _ o
me gusta
he ' s a camp body .
oh no .
so cute .
ka - * * * boom * * * !
e penis .
yo tenia una de 55 , pero se la vendi a un amigo y me quede con una de 47 . donde yo trabajo hacemos hasta de 65 ' ' , pero segun hay planes este año para empezar a hacer las de 80 ' ' .
true man
sí ? contame un poco más sobre el crimen de esta mujer .
elite dragon
mmh pues si , apenas comparando de frente esas de 4k a ver que tal se ven . al rato ya no vamos a distinguir si es una tele o una ventana con tanta resolucion . esas que mostraron en el ces las traen desde korea . a mexico todavia tarda un ratillo para que las empecemos a fabricar . apenas hace unas semanas nos trajeron una muestra de oled de 55 ' ' . la resolucion es igual 1080p , pero neta esta bien delgadita , te juro que la medi con lo unico que tenia al alcance y es el mismo grosor que 3 monedas de $ 1 peso juntas ( casi 4mm ) .
so cute !
posiblemente , pero esa competencia es la que le conviene a los usuarios . no se entiende bien que quiere este gobierno .
true true
i [ p
o sea que le tengo que decir a mi abuela que antes de ir al supermercado se pierda media hora en internet visitando las diferentes paginas y comparando precios . . . ¿o conoces algùn sitio tipo pricegrabber . com que le puede facilitar las cosas a la nona ?
da da boom da da baam
: - d i can imagine .
ojo que esta la brigada oficialista al palo . yo no entiendo si son medidas perfectamente planeadas y ejecutadas o son manotazos para aquí y allá tratando de tapar los agujeros . me inclino por lo segundo .
temple run
so sexy
ta muy blanca , ni que fuera actriz de televisa . . . : p
me parece perfecto que aerolineas haga esto , ¿qué tiene de malo ? _ desde teba , concesionario de la terminal de retiro , habría reaccionado de la peor manera , quitando la publicidad de aerolíneas de las carteleras . la empresa encargada de la comercialización de la pauta en esos lugares es pinta baires , con quien desde transporte de la nación habrían cerrado los acuerdos . _
bueno teniendo en cuenta las prácticas de las últimas décadas , y asumiéndolas como justificación , entonces deberíamos entender que cantarán " cocos y choros electrocutaré , pobladores desapareceré " . ? francamente , no es sorprendente , porque no es sorprendente que los milicos sean unos conchesumadres .
me too .
solo te faltó decir " y pendeja " para completar el rosario de racismo , sexismo y clasismo . . .
me encanta porque te comés los downvotes por decir que nos matan a todos . . . acaso alguien piensa que nos podamos defender ? vamos a ver si sale la cámpora a pelear si cae chile a reclamar la patagonia . . . vamos a pelear con armas de juguetes . . . vamos a ver cuantos patrióticos tiene argentina si pasa eso . . . funny . . .
porque lo de estudiar en la uanl ?
old news , esos cantos siempre han existido . lo novedoso , y estupido , fue que lo cantaron el la calle rodeado de civiles , y no en los cuarteles como acostumbran a hacerlo .
imagínate saliera un destacamento de bolivianos cantando " queremos sangre , sangre chilena " . probablemente esa sea la realidad , porque las milicadas son milicadas en todos lados , con muy contadas excepciones . pero la huea es como el pico sobre todo cuando la tendencia continental es a la unificación de los esfuerzos latinoamericanos , y venimos saliendo de una cumbre al respecto . ciertamente chile es de los países más reaccionarios en esto último , en todo caso .
so real .
lo interesante de la medida esta - para bien o para mal - es lo nociva que es para los supermercados chicos . una empresa semi - grande puede bancarse un par de meses ( siempre que los proovedores no le transladen costos a sus productos y el no haga lo mismo con los suyos al cliente ) , pero un super chiquito ? ya le es dificil competir con los grandes , con una inflación ( creas que es del 10 % o del 40 % ) te gana el precio de los grandes en unos meses . bonus : hay menos soja de levante esta temporada . esperensen cualquier cosa ( desde caja de sindicatos hasta de seguridad ) para bancar este trimestre .
heavy metal
rateros . * aman * las cosas de los demás .
tell a mod
as a white man , me too .
no u
mientras miles d pibes se mueren estos hdp se dan el lujo de aumentarse el sobresueldo . . .
no me parece .
so true : d
completamente de acuerdo , pero que medida propones para que desaparescan los robos ?
has to be .
run dude . run .
a date .
si , odio todo el tema de ir al supermercado tambien . solo trataba de dar una respuesta a la pregunta . igual , en mi vida chequee precios de supermercado en el diario .
o . . k . . .
jajja , no se que le tenes que decir a la nona . solo quería decir que hay lugares donde uno se puede fijar . sean prácticos o no . . entiendo que el tema de internet pueda ser complicado para la nona , pero la parte de comparar precios igual la tenia que hacer .
tire tumor .
no excuses .
¡yo soy loco por los cornballs !
mis pantalones están en fuego
too late . . .
e . t !
tire blister
vi esas propagandas en otros lados , y tampoco veo nada de malo que haga " targeted marketing " . lo que sigue siendo wtf es que esté subsidiando tanto el pasaje de avión que es más barato que un pasaje en micro .
tetra master !
excuses excuses
no mas pantalones .
true terror
de donde estan mis pantalones
no no no no no no no no no no no no no no no !
no idea .
me too !
ye - yes ? ?
i do !
tire tumor
heavy metal
adrian sutil .
hes na
porque no los . . . tres ?
true . true .
no soy de leer mucho los diarios , pero siempre me divierten las imágenes que eligen dependiendo lo que quieran resaltar . por ejemplo , de moreno quieren resaltar su parte de dictador , que da esas órdenes poco convencionales como ésta . fijensé la foto como gritando con la mano y el dedo hacia arriba , similar a un dictador fascista dando un discurso ultranacionalista . lo mismo le hacen a cfk , siempre con las manitos arriba y la boca abierta . a binner , por otro lado , siempre lo ponen serio , con los brazos cruzados o las manos en los bolsillos , onda piola que sabe lo que hace . me encantaría estar un día en un diario a ver cómo eligen las fotos ahora sobre el tema : me parece un ataque a clarín , soy de ojearlo rápidamente los domingos cuando estoy esperando en lo de mi novia que termine de hacer algo para irnos o ver una película , y es notable la cantidad de hojas enteras que hay de musimundo , frávega , garbarino y toda esa banda .
muchas gracias de todo corazón , te mando un abrazo .
gracias amigo , te mando un abrazo .
si , que culero : / lo siento por tu primo y por el esposo de tu prima también . te mando un abrazote .
crítica del nuevo disco de eels
si , ni modo , se la quiso aventar y salio asi . te mando un abrazo .
& gt ; dijo que si no , la política será para " ricos y ladrones " buen trabajo previniéndolo , entonces . sólo con ver los resultados , podemos decir que han sido 100 % exitosos . usando esa explicación , policías y maestros deberían cobrar sueldos altos , y como mínimo , dignos . pero extrañamente sólo se preocupan por sus propios sueldos .
green tea
no recuerdo haber hablado de concursos , pero me parece normal que la universidad que tiene la matrícula más grande sea la que reciba más presupuesto .
d e f i n e t e l y
tire tumor
has to be !
sí de hecho creo que se lo escuché a él .
la revolución soñaban , aquí se encendió la llama , se habló de un mañana y el mañana no llegó .
lunch date !
no u
ella es una mujer sí me gustaría ver dormida .
todo el hate que recibe esta foto = p en los comentarios , es un dibujo del juego de mitos y leyendas de genzo , era para un juego de cartas en chile , no entiendo por qué tanto hate .
yes , al ?
so true . . .
radical . radical .
me to .
doctor ? doctor .
por que la unam además de preparar estudiantes es la institución a la que se canaliza ( centraliza ) la mayor parte de la investigación científica del país . especialmente la financiada por el gobierno .
por que no los dos ?
diario registrado pls . mas viejo esto , hace mas de un mes de sabe que rozan algunos andenes .
i can imagine .
super cute ! ! !
me too
s - h !
too late .
rule numero uno !
le royal
el artículo no solo justifica dichos impuestos en base a acciones verdes . hay también justificaciones de tipo urbano ( ordenamiento de vialidad pública ) los cuales pesan bastante en la decisión de poner o no parquímetros .
i hope so : p
hi james .
me too
me too : (
i do .
¿es lesión de rodilla ? si vuelven las molestias podrías intentar andar en bici .
los pingüinos se venden por separado ?
se le está acabando la pila a tu ipad . ponla a cargar por favor .
muy guapo .
la la la la la
los pasajes en avión siguen siendo caros en comparación con la mayor parte del primer mundo . lan tiene precios similares a aerolíneas argentinas para viajes nacionales ( y promociones ocasionales , como una hace unos meses que daba 40 % de descuento con tal y cual tarjeta ) y no creo - aunque confieso que no sé tampoco - que esté subsidiada por el estado . lo que sí me llama poderosamente la atención es la envergadura de los aumentos de precio de los pasajes de micro en los últimos años .
too far man . . .
use res .
run lola run
sí , por favor !
pues todo depende de ti . el autoestudio es lo más importante que debes aprender cuando entres a la universidad , de otra manera vas a egresarte como un mediocre . durante mi etapa universitaria el 70 % de las cosas que aprendí fueron por mi cuenta , no por las clases ni por los maestros .
so cute !
fus * * ro * * * * * da ! * * *
no , por eso me la paso en internet todo el día . prácticamente me pagan por navegar en reddit o en 4chan .
yo me tengo que andar peleando con la riu pero hay internet abierto de infinitum para los estudiante , si eres una persona decente dirás que no jaja , digo que es el único lugar con interwebs por que está cerrado y hay bancas donde te puedes sentar , de hecho hasta en las islas hay infnitum pero me da cosa sacar la lapt allí
saudi arabia .
me too
as a liar .
yo veo dos fenómenos independientes ahí . por un lado el tema de la pauta oficial ( que no se está manejando como se debe , parece , pero no es ni cerca el tema del thread ) y otra es la propaganda en supermercados . la segunda rige para todos los medios de la ciudad , pero como clarín tiene ingresos fuertes en todo el país , mientras p12 y perfil no , sufre menos esta restricción . por otro lado , es posible que ciertos supermercados tengan campañas exclusivas con clarín . sería interesante saber si es así o no . si tenés alguna fuente seria que respalde eso , postealo ( cambiaría mi opinión del asunto ) .
yo soy medico interno en el hospital de zoquipan donde se encuentra la madre ( niña ) . lo que se sabe es que el padre del recién nacido es de 17años de edad y no se sabe donde está . no se a comentado nada de violación . la madre reusa hablar en este momento .
en terminos generales si soy feliz , hago lo que me gusta , aunque solo me gustaria un poco mas de fexibilidad en horarios .
me too !
el prespuesto se asigna por el número de proyectos que se tiene en la universidad , la unam tiene por lo menos 20 megaproyectos ( una palabreja inventada para que los diputables y senadores entiendan que se necesita artisimo dinero ) , muchos de ellos en sus institutos por ejemplo el telescopio milimétrico del inaoe ( te dirán que es fraude pero son calumnias por parte de un diputable que no tiene ni idea cual es la diferencia entre * * una * * diferencial y * * un * * diferencial )
mi suegro , hasta su jubilacion en diciembre , era el gerente de logistica de una conocida marca de hipermercados del centro del pais , cuyo nombre empieza con * * l * * esas cadenas no negocian con los proveedores , sino que le dicen , queres que te venda , te compro 100mil paquetes / botellas / loqueseteocurra pero te pago $ 5 ( de algo que tiene precio de venta de $ 10 ) son bien mafiosos los de compra , y las empresas aun asi continuan ganando . me cuenta una anecdota donde querian que una marca de gaseosa ( que de seguro toman ) no les queria cobrar unos centavos menos x botella , ellos lo que hicieron fue relocalizar las botellas en un estante alto donde queda incomoda a las personas . en una semana se vendio un 30 % menos y esa marca simplemente accedio al pedido . igualmente el laburo de mi suegro era renegar con las entregas y la distribucion en las diferentes sucursales : )
todos ! a juntar dinero para cuando llamen por el rescate .
cafe disco ! ! !
no no no no no no no no no no no ! ! no ! ! noooo ! ! !
lo defiendes ? que novedad .
me too !
eso es claro , pero lo que el dice es comprar pesos para manipular el precio del dolar , no comprar pesos por que realmente necesiten pesos .
eso es evidente , pero lo que op dice es si el gobierno puede manipular el precio del blue aumentando la cantidad de dolares en circulación en el mercado negro .
true romance
y tiene que estar en la cocina , para acompletar mis prejuicios .
d : d : d : d :
mine too : d
no tan bien como desearia por culpa del lol !
no se de que hablas .
can i do a standing tap ?
mama sed . yes .
¿tenés una fuente para eso ? porque nunca busqué específicamente sobre teléfonos ( no era lo que quería comprar ) , pero de todo lo que leí no recuerdo haber leído eso .
o _ o
sep , son pura mafia , pero lamentablente por eso pueden subsistir más tiempo . el tema es que dudo que transfieran ( luego del fije ) sus pérdidas a productos al consumidor , simplemente dejarán que fluctúe la demanda hasta estabilizar . i don ' t like this
o _ o
tipico regio
les miserables
* i * use dome .
me too !
que paseo se le dio a guatemala . pinta bien la seleccion , antes estos partidos se ganaban 1 a 0 y sufriendo , ahora se juega con clase .
me too man , me too .
pero no especifican como nos matan ! mira si es con una cuchara !
si , es una lesion de rodilla . ahora uso una rodillera que me ayuda pero me da pavor cada vez que siento un cosquilleo en la articulacion o cualquier molestia . la bicicleta ayuda , me compre una estacionaria de esas estilo spinning y mi rutina consiste en correr 10km un dia y al dia siguiente hago bici viendo alguna pelicula de netflix o la tele .
pasa que los subsidios son mal vistos , entonces cada vez que el gobierno le pone plata a alguien , está mal . por mas que las pérdidas de aerolíneas tienen mas que ver con tener que pagar los aviones comprados , pagar sueldos y explotar rutas no tan rentables . . . una aerolínea grande es deficitaria , casi per se ; la ingeniería financiera que tienen - acá y en todo el mundo - encima para seguir existiendo es digna de admirar . y con los micros pasa mas o menos lo mismo que con los camiones , después de los 500km viajar en micro se hace absolutamente impráctico . ahí tampoco entiendo cómo es que la gente sigue viajando por la ruta . en los casos en que ahorrás $ 200 pesos , tenés que comerte 20 horas más de viajes , es rarísimo . y los precios tienen que pasar primero por el estado para autorizar la suba , si fuera por las empresas desreguladas la diferencia sería mayor todavía . ( yo lo hago pero porque tengo un fetiche con viajar en micro , pero mis rarezas no las extrapolo al resto de la sociedad ) . : d
bruce lee
mama mia .
y . . . a teba no le conviene mucho que le saquen a la gente de los micros . : d también me parece interesante que ni siquiera revisen los anuncios que le vaa poner en su terminal antes de que los instalen .
oh yes !
defiendo el nivel del frontpage . si a ti te todavía da risa una imagen vista hasta la saciedad en diferentes redes sociales y deseas verla en el front de r / mexico será porque quizás no tengas mucho que decir . o será que por algún motivo te interesa que se siga desviando la atención hacia los lapsus mentales de epn para no centrarse en lo que de verdad importa . curioso , bien mirado parece que el que lo defiende a discreción es otro . ¿algo que compartirnos ?
o sea que está bien que sean xenófobos en privado ? somos hermanos , deberíamos remar para el mismo lado . esa canción no debería existir .
col erase ?
me too .
eso es mentira , claramente se ve que es un sonorense en camino a pagar la tenencia de su burro .
no sé , para mi todos se parecen , no podría decir que es epn
después de abril carteras y billeteras también
e . t .
órale , no se ve para nada manipulada la imagen , eh .
no te habrás mordido la lengua ?
uno de los mios tambien : desde aqui se ve la panocha de la mama de op .
yes , i do .
me too : (
vote libertarian !
internet rules ? bah !
too true .
excelente , el horóscopo me tiró que este año me lleno de platita .
rita ora ?
compra el plus
( le ) h ?
no dude super cereal .
" gay gay gay gay gay gay gay gay gay . . . "
porque no los dos ?
i can relate .
* van bien pero pueden mejorar *
novel idea is novel
no voy a mentir , la mia es de 40 ' ' . la neta creo que me deje llevar , debi tomar algo dentro de los 30 ' s . 80 ? debe ser algo impresionante . asi como la factura de la luz ! hahahaha .
o . o
da , is true . . .
o . o
y . m . c . a ! ! !
ama ! ama !
so adorable !
en este capítulo del programa , trataremos de encontrar las raíces de los términos arquitectónicos usados en españa y las palabras que trajeron los musulmanes . y descubriremos cómo , sus pequeñas aportaciones , propiciaron el avance en técnicas que aún hoy se aplican y conservan su nombre original .
i - p - p - e - n - s - b - u - r - g !
so do i !
o . o
deberíamos conocernos , tenemos tanto en común .
estoy conforme , no feliz . cosas a favor : no gano tan bien como muchos de mis compañeros , pero mi sueldo es el mejor que he tenido hasta el momento , es bastante decente . mi horario es cómodo ( 6 horas de lunes a viernes ) . no es como que mi carga laboral sea muy pesada ( véanme , aquí cotorreando ) . cosas en contra : me queda lejos y en pleno centro de la ciudad , es un caos . es muy difícil saber en quién confiar . generalmente a finales de año se quedan sin dinero para pagarnos .
no van a cambiar porque las cosas han funcionado bien . . . . no hemos tenido guerras desde lo de las islas australes . . .
ya ya , entiendo tu sentir por peña , no eres el unico que lo ve guapo , conozco muchas señoras que opinan lo mismo .
¿¡las masas ? ¿tú crees que el hartazgo del pueblo ante la inseguridad es una tontería ?
gracias por darme la razón justo en lo que decía en mi anterior comentario . nunca había sido tan fácil probar un argumento . cierro el hilo .
o - h -
as do i
todo lo ves por número de estudiantes pero si lo ves como que es la institución educativa que más investigación cientifica genera ya no es lo mismo . edit : la unam es de todos .
creo que va a ser la primera vez que voy a ir a verlo . . y voy con las expectativas altas : )
claro , han funcionado bien porque cuando trotan dicen cosas xenófobas . ¿ah ? o _ o me perdí .
en el itesm también hay pachecos .
si hombre * palmaditas en la espalda *
too late
lo del pimp buscando mueres . fue un chiste mongo .
cuantos incidentes del mismo calibre han pasado / se han sabido ? al final fue kgaso del que estaba a cargo del pelotón . estos cantos se van a seguir haciendo dentro de los cuarteles y no se van a cambiar porque tienen por funcion de guerra . nos guste o no .
yes man .
se te olvidó el video duftin .
creo que sonora se ve demasiado verde para ser real .
estos chinos están locos . les van a confiscar la pirotecnia .
pues ni tan pobre , tiene muy buena nalga .
pero deberías tener el contenido dentro de la etiqueta , no crees ? digo para que sea empty element tag .
ice hockey .
too late , la interfecta ya se fué .
ahhh no se porque tenía la idea de que era de aqui .
ve un dia a six flags en semana santa , así eran los aztecas .
muerte a los detractores de la palta !
¿de donde sacas tu historia ?
base i
so is he .
eso ya lo dije antes , va a seguir pasando pero no significa que esté bien ni que se pueda pasar por alto cuando sí se sepa . las ffaa están para defender de cualquier amenaza ( uno la asocia a paises vecinos en chile pero puede venir de cualquier lado ) , no para crear más animosidad . al final esto en un conflicto real llevaría a crímenes de guerra a diestro y siniestro .
o _ o
porque aquí vive , pero solo vino para tener un trabajo decente en el área de la informatica , igual que todos los demás que no somos de aquí pero nos chutamos a los regios , todo sea por el cochino dinero , vea compi ?
y las chichis ? donde dejaste las chichis ?
¿en donde deposito para que los secuestradores no lo suelten ?
r - r - r - r - r - r - r - repost
culpe de todo a la falta de educación , todos pasan , vuelva a tirar los dados .
marco polo
oh no .
les miserables
so meta
como que no analizas muy bien
usa ! usa !
no creo , un canto puede ser simplemente para alentar una causa . o quisas deberíamos restringir el regueton so pena de que aumenten las violaciones o los embarazos adolecentes . porque esa musica es la que lo causa , o no ?
o u
na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , fat bane ! na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , fat bane ! fat bane , fat bane , fat bane !
es que no es música , es intencionalidad , y tú y yo vivimos en chile y sabemos que no es algo de la pura música , no es inocente .
el hartazgo ante la inseguridad no es tontería es algo serio , comprensible y que requiere de solución , linchar a una persona no es tontería , es una estupidez criminal que no soluciona nada .
en realidad , es un caso perfecto para ese tipo de programas lol
bueno , es que si haces eso , tienes la carta de despido al dia siguiente .
r - r - r - r - r - r - r - r - repost
si me das tu argumento lo platicamos . te refieres a lo del photochop ? me pareció por un momento que la imagen en las letras negras de abajo estaban manipuladas , eso me pareció a primera vista pero puede ser que no . por eso pregunte . de lo segundo , lo reitero , las " masas linchadoras " son muestras de la barbarie que reina en el méxico profundo .
o _ _ _ o
el plan a 3 meses es que sean indistinguibles .
closet case
this is a meme ? o . o
ha - me too . : )
yo la vi una vez en persona y confirmo que sí está muy nalgona .
pero por algo estas personas son entrenadas para la defensa nacional . no son tipos que solo los sacan a correr cantando cosas del calibre ya visto . ahora si argumentamos que por estos cánticos se van a cometer violaciones a las leyes de los conflictos armados ( conv . de ginebra ) . . . .
are pandas kosher ?
yo tocar gato en la banda
cruel , cruel cruel cruel .
no hubo de otra ! : (
ah , true .
esta mui guapo ! es verdad .
y . . . m . . . . . c . . . . . h ?
i ' m ok con la competencia . pero . . . aerolineas tiene los nros en rojo . y los micros ?
tu preguntaste : p
me gustó la parte en la que leí el título , despues de nuevo lo mismo en la primer´oración , despues lo mismo en la segunda . también me gusta la parte donde no define bien qué hace a un gobierno populista . no solo eso , sino que lo más próximo a una definición del populismo es su caracter de repartir de un sector hacia otro . con esa definición , viendo que todo gobierno cobra impuestos , hace obras públicas y etc . . . todo gobierno es populista . atajate el downvote . esto es una poronga . edit : y solo como disclaimer , no soy populista ( peronista ? ) ni en pedo , pero esto es una cagada y no sirve ni como fundamento para una discusión como la gente . jatedejoder .
ja ! y el gobierno municipal no podrá quitarlo por que está prohibido .
oh yes !
oh , i do
no more .
san diego ?
¿40mil al mes es mucho dinero ?
no trial
excuses . na
no . no . no . no . no . nooo . no .
me too
true lies ?
no se pero si tenes frontera con tres paises y los queres matar a los tres . . . . chile wtf ? ? ?
en ese caso , tomando en cuenta el contexto de nuestro país , que propones ? imagina que alguien se mete a robar a tu casa mientras tu estas partiendote la madre trabajando . regresas a tu casa , cansado de un arduo dia de trabajo , y te das cuenta que tumbaron las cerraduras de tu casa , se llevaron la tele , la computadora , cualquier consola de videojuegos y / o electronico que vieron a la mano , esculcaron tu habitacion y toda tu casa esta patas para arriba . tus vecinos no vieron nada y al ir a hacer el reporte te das cuenta que no eres al unico que le ha pasado en los ultimos meses , pero que no han encontrado al culpable . sin otro remedio , sigues trabajando para recuperar y conservar las pocas cosas que te quedaron . ahora imagina que te pasa esto al menos 2 o 3 veces al año . . . o es mas , al mes . si no es tu casa , es la bateria de tu carro , la computadora que tanto trabajo te costo juntar para comprarla o la television de tu familia . es mas , pudiera ser un articulo que no tiene un valor comercial pero que significa mucho para ti , el detalle esta en que no deberia de haber impunidad para estos crimenes . actualmente el sistema de justicia te exige que para poder encarcelar a alguien , lo caches en flagrancia , de lo contrario no lo pueden meter al bote . que sugieres , que sea efectivo y demuestre a la gente que no deben de hacer eso ? meterlos al bote mas tiempo ? para que ? para que se maleen mas y tengan mas experiencia con la misma gente que esta en el bote ?
i do ! !
chop chop !
& gt ; con eso la gente se debería conformar posta que me siento como que estoy adentro de una partida de trópico
le mis
no hablo francés .
a cave !
me too man me too
me too ! !
stop so cute
v - o - i - a - i ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
oh , yes oh yes
r . i . p aaliyah , r . i . p
con educación . de que nos ha servido hasta ahora castigar , cuando existe pobreza e ignorancia que obligan al crimen ? solo las animales entienden con el puro castigo . nosotros que somos inteligentes entendemos razones .
si el problema es que el ancho del anden no da , se arregla fácil . si el problema es que le pifiaron al ancho de las vías , cagaste . o sea , convengamos que si no tuviesen que hacer obras y fuese tan facil como meter una nueva formación en el circuito , no habrian cerrado todo 2 meses .
ejecútenlos a todos , a todos los que estuvieron involucrados en la compra , a los que compraron los trenes nuevos para el sarmiento con otra trocha también . todos tienen que estar ahorcados en la plaza , no es justo que haya desnutrición y ellos vivan en nordelta . hay que matarlos a todos ( parece hasta cuando de capu ) . gracias
yes , no .
yes . . . . . yes
super cute !
& gt ; 2 - kirchiner ? eso es imperdonable recuerdo que cuando recién asumía kirchner despues del cabezón , por unas semanas todos jodían con que el apellido era un quilombo . claro que eso fue hace como 15 años . . . . ya a esta altura , muchachos . . .
so . true .
to me to me to me
se asia . india , to be exact .
les mis
sin sal .
response to his response !
y que te parece el caso en que te linchen a ti porque alguien te acusa de algo , sin pruebas , sin juicio , nada . de eso como te recuperas ? formas de abatir el crimen ? varias , una , exigiéndolo , dejando de pagar impuestos hasta que no haya una respuesta oficial de cualquiera de los 3 niveles ( municipal , estatal o federal ) . otra ? me parece bien que los vecinos se vigilen entre si , y si agarran a un ratero pues que lo esposen y lo lleven a las autoridades y le levanten una denuncia , tantas veces como sea necesario . otra ? involucrandose en la comunidad , manteniendo un ambiente seguro , calles limpias , hablar con los vecinos , etc . talvez poniendo alarmas vecinales . denunciando todos los delitos , por pequenos que sean , un poblado con muchos delitos llama la atencion de las autoridades si o si . como puedes ver , hay muchas opciones , no se me ocurren todas las posibles ni son perfectas , pero en serio , linchar / matar a alguien , solo porque " alguien dijo " que era ratero te parece " efectivo " ? pues con razon estamos como estamos .
primal urge !
run more miles
oh man !
todos mis norteños para ti
me too .
me encanta la comida de medio oriente , pero en mi opinión , la * * mexicana * * merece más un lugar en esta lista , que la árabe . tacos vegetarianos , guacamole , frijoles refritos , tamales veracruceños , chiles en nogada , chalupas , chilaquiles , moles , atoles , crema de flor de calabaza , molletes , etc . es interminable . . .
como puede ser mcallen y no la isla del padre estando a un lado ?
no es una pobre representación , es una * interpretación * de la malinche por un gran ilustrador con un estilo que no a muchos gusta .
amen ! * salute * !
as can i .
santa cruz
no sean tan culeros con el pobre burrito , miren que comparalo con la bestia de pena nieto . . . no cabe duda , estariamos mejor con obrador
so meta
pizza place ?
porque no los dos ? ?
a single man .
me too .
i do too .
michelin man
hercules , hercules !
& gt ; desviando atencion . . . la verdad no lo creo , epn ya fue etiquetado como " burro " y seguira con ese estigma por siempre , lo mismo les ha pasado a salinas , fox y calderon , en otras palabras , seguiremos viendo fotos asi incluso una vez que el sexenio termine y no tendran nada que ver con crear cortinas de humo
ra ra
so . . motor oil ?
perú no es un buen ejemplo , tiene un problema de desigualdad mayor que nosotros , por algo votaron a alguien como ollanta humala .
de hecho no me se bien mi numero , por eso lo agregue a mi celular y cada que hago una recarga simplemente se lo doy para evitar que se equivoquen o que yo me equivoque en todo caso
i hope so
a librarian ?
me too
leyendo no me quedó claro si una persona que está exenta del impuesto a la renta puede usar ese crédito a su favor en la declaración de abril . si no es así , no le veo el sentido , porque sólo ayudaría a gente que tiene dinero que para más remate no pagaría impuesto a la renta del trabajo porque el descuento ya es pequeño
prime rules .
i hope so too : (
ya , ya , ya , ya , ya !
me encanta , no esta matado , pagan horas extras , tengo un friego de vacaciones , entro y me voy a mis horas , puedo hacer vida despues del trabajo . me la cotorreo con los clientes y los del equipo , no tengo jefes , tengo lideres que sacan de pedos , el trabajo lo hago a mi ritmo , es la mejor empresa en la que he estado , ( la anterior era una completa shit ) . lo unico malo que tienen todo bloqueado incluso reddit . : (
: d d : : d d : : d
pero a mi me gustan , por ejemplo , los autos de otros , pero solo los admiro , eso no me hace por default in ratero como lo implicas en tu definicion a medias . . . creo que te falta lo mas importante . . .
so so sexy ; )
as do i
c - c - c - c - combo breaker ! ! ! !
o _ _ _ _ o
as a metal fan , me too .
uh . . . no .
bossa * nova ! *
no te pongas exigente . también le vas a pedir que tenga estudios en historia y en ciencias políticas en lugar de en abogacía y derecho ? o que sea un investigador con algo de imparcialidad en lugar de un diputado de la ucr ? o que no gane capital político diciendo estas cosas ? o que no sea directamente adversario político de nk mientras escribía ? le recriminarías que todas las formas de gobierno son suceptibles a sueldos altos , jubilaciones de privilegio , corrupción , demagogia , teoría de los dos demonios , búsqueda de enemigos externo ( soviéticos / árabes / inmigrantes ilegales ) ? también vas a pedirle que defina populismo como ideología , en lugar de usarlo como despectivo ? o que cite fuentes las tres veces que dice " siempre " en el texto ? pedís mucho .
i hope so
o _ o
" por eso estamos como estamos " - dije todo y nada a la vez , estamos igualitos pero diferentes , pierdes un turno
ta , pero lo de los teléfonos no es una ley hasta donde sé . es un requerimiento de antel . en otras compañías podés ir con el teléfono y te dan el chip y punto .
so cute !
& gt ; pedís mucho . tenés razón . mejor vuelvo al thread donde hablan de conformarnos con los precios del gobierno . conformismo e ignorancia para todos , señores .
de guzman
reality bites
me dio risa cuando lei eso de dejar de pagar impuestos . . . . combatir el crimen con el crimen . . . si notas que no hay mucha diferencia entre lo que propones y a quienes criticas ?
¡muy buena !
i a lady !
r - r - r - r - r - r - r - reeeepost
* * me too . * *
méxico ha sido siempre el que cumple con condiciones y acciones de tratados de comercio y los * socios * y * aliados * se lo bailan con dumping y prácticas desleales . ya veo ese lugar inundando el país de aún más basura que ataque la producción nacional . . . y cualquier día un operativo cuando encuentren unas bodeguitas llenas de precursores , inmigrantes ilegales u otras lindezas .
super cute !
¿abusada de que abusaron de ella o abusada de que era lista ?
no me gusta .
voy ahora al garete ! !
¡hola enfermera !
me too .
dude , stop .
el norte se ve todo desértico y lleno de polvo .
no idea .
les miserables
les miserables
mine too . . . .
dejar de pagar impuestos es un crimen como robar / agredir ? ah caray . hablando de comparaciones forzadas . que es una falta administrativa ? tal vez , que talvez recibas una multa , pues si . recordemos que el contrato social ciudadano - gobierno es : yo te pago impuestos para que tu me des lo mas elemental , protección . cuando ese contrato falla de uno de los dos lados , no veo como inmoral que se suspenda hasta llegar a nuevos términos .
so do i
yo toco guitarra , violin y piano , pero tambien se algo de charango , bateria y bajo ! wait . . . i think i fucked up : p
alma nove ?
en ningun momento en mi comentario declare que estuviera de acuerdo con el linchamiento o mucho menos el asesinato . me referí al contexto de nuestro país considerando que existe mucha falta de educación en algunos poblados , si a eso le agregas la inseguridad y los delitos de este tipo y a un gobierno que no vela por los intereses de la poblacion , tienes la mezcla perfecta para que estos linchamientos vayan en crecimiento . concuerdo que la cooperacion de vecinos y comunidades para la mejora es optimo para el progreso , pero la evasion de impuestos en forma de protesta me parece un poco fuera de lugar . antes de todas las soluciones que ofreces , me parece que el problema mas importante a solucionar para reducir los niveles de robo en mexico , es la educacion .
yes he is .
ya los quiero ver a los militares chilenos cuando no puedan salvar a su gente en el proximo terremoto , hay van a caer a pedir ayuda a todos los " weones " argentinos
no ring ?
no idea
a bit ?
antes que nada me gustaría ver el o los estudios que dicen que los barcos contaminan más que los millones de coches en el mundo porque me parece totalmente inverosímil . segundo reducir el consumo de electricidad o consumir localmente ayuda a reducir la contaminación global pero no resuelve el problema de la contaminación que se concentra en las ciudades y que es producida masivamente por los coches . pero sobre todo , a estas alturas ya está claro que la idea de usar el coche todos los días como sistema de transporte simplemente no funcionó . si los gringos con las toneladas de dinero que tienen no pudieron hacer que esa opción funcionara , aún haciendo gigantescas inversiones , pues nostros menos . en todo el primer mundo el coche se está abandonando por la bicla y el transporte público . tercero , todos los que tenemos coche debemos pagar un impuesto al automóvil pues sale muy caro construir y mantener la infraestructura para coches . el pavimento y los pasos a desnivel no son gratis .
ha . shock top .
tea time ? ! ? ! ?
lamento si asumí tu postura , te ofrezco disculpas . concuerdo , sobretodo la educacion en casa , la de los valores . se necesita que regrese la abuelita a darle unos manazos al chamaco cuando toma lo que no es suyo . mira que aunque algunas eran casi analfabetas sabían que unas buenas nalgadas a temprana edad generaban hombres de bien .
me too : (
e . t .
mine too : (
este es privado , no ? por que ?
chia house
lose files .
bon bon .
porque no los dos ?
no more !
homo - cannabis !
la cosa es que el itesm sigue siendo un negocio , basta con pagar para aprobar , también lo digo porque mi hermana fue maestra y coordinadora de carrera , empezó a aumentar el nivel de algunas cosas en los exámenes ( nada del otro mundo ) , algunos reprobaron y le ofrecieron dinero , mi hermana se negó a aceptarlo , los superiores de mi hermana le dijeron que en esa escuela no se podía reprobar a la gente , le dijeron que o los pasaba o les aplicaba el examen nuevamente con un nivel mas básico , obviamente mi hermana también se negó y al día siguiente los superiores aprobaron a los reprobados .
no se que sera un panchuquer pero con ese nombre no lo comeria
lo que necesitan los niños es atención , más que nalgadas . ahora creo que tu postura de educación con violencia no es congruente con tu postura del linchamiento de un ladron . digo , ponlo en perspectiva , cuantas veces no ha sido nalgueado un chamaco por que lo acusan injustamente de alguna travesura que el no hizo .
que significa lista ?
lol elelellelelelellelelelel lol lo lo lo lo l o lo l l l l l l ll
i do .
me too !
v . h . s
uh . . . no . i use a ps3
panchuquer es pan con chucker ? nunca los vi en la costanera , pero en el sur te lo vendian en las plazas y estan barbaros .
sexy time ( s )
super cute !
muchas gracias !
no quería impresionarte . ¿ " solución complementaria " ? la educación es todo . el que digas eso es una muestra de como fracasa la educación en méxico . por gente que piensa como tu , que es preferible castigar a educar , es que estamos metidos en una guerra estúpida contra los más pobres .
mine too !
ah ! ah ! ah !
t . j . a . j . r . j . backslashinfourth v
a veces pienso que tu sarcasmo es difícil de entender para algunos usuarios reddittor americanista . .
no more .
yes he is ! so sexy !
me too
no ; porque ningún país de américa del sur tiene ni logística ni capacidad operativa para realizar ofensiva militar . todos los ejércitos cerca nuestro son defensivos , brasil es el único que sobresale por un tema de población y extensión . no es viable , no hay hipótesis de conflicto , no tenés vecinos imperialistas ni conflictos diplomáticos vigentes . mucho menos apoyo popular de ninguno de los países . es un suicidio político y económico atacar a tus vecinos . ni hablar de los 8000km de montaña que tenés en el medio , lo que hace que los números importen bastante poco . por todo eso y por más me jode el aire de superioridad siempre tirandole mierda a las faaa sin tener ni la más mínima idea de nada . ; )
como " relato " del tipo que ya nos tienen acostumbrado , es muy bueno . pero creo , con todo respeto , que tenés una idea equivocada de lo que es la publicidad y el impacto en los negocios . es toda una cadena de valor que incluye a las agencias , creativos , toda una enorme estructura , ese " ahorro " tiene consecuencias serias para muchos empleados . y es una parte importantísima del negocio , aún en ausencia de competencia porque incentiva al consumidor . cortarla significa una caída en ventas porque el negocio de las cadenas no es la canasta familiar , son productos de mayor valor agregado que necesitan publicitar . edit : una explicación oficial : & gt ; " ¿para qué van a publicitar el mismo precio , que debe mantenerse por 60 días , todos los fines de semana ? va a ser más aburrido que chupar un clavo " . así se refirió la subsecretaria de defensa del consumidor , maría lucila colombo , en declaraciones a radio el mundo , a la prohibición para que las cadenas de supermercados y electrodomésticos publiquen avisos en los diarios de circulación nacional , televisión y radios nacionales [ source ] ( http : / / www . lanacion . com . ar / 1552685 - el - gobierno - justifica - que - las - cadenas - no - publiciten - va - a - ser - mas - aburrido - que - chupar - un - clavo ) era mejor tu relato : )
i hope so bro . . . i hope so .
oh true .
todo pasa por algo .
sagaz , perspicaz , inteligente , aguda , brillante , lúcida , despierta , astuta . abusada .
no dije violencia , dije nalgadas que es distinto . no estoy de acuerdo en masapanearlo o lastimarlo sin ton ni son . una ( s ) nalgada ( s ) correctiva ( s ) a buena edad si me parecen correctas . al menos las abuelitas y la madre que me tocaron eran bastante atinadas al respecto , nunca me dieron golpes nada mas porque si , ni me dieron una golpiza . a diferencia de madres " modernas " que he visto . . . edit : una nalgada a tiempo demuestra atención también , obvio no todo son nalgadas . nunca dije eso : )
ja ja , bueno , tuvo la suerte de que aprendió del hermano . espero que no la hayas gastado mal . : ) se me ocurrió otra situación parecida que vi más de una vez : " estos yankis se creen que son mejores que nosotros . " la misma persona , un minuto después : " estos bolitas se creen que son iguales a nosotros " : )
a . w . e . s . o . m . e . o ?
contra ( nes )
no . . . : l
porque jodidos tienen la bandera de usa ? ? si no tienen la bandera de mexico no les doy like , no voto por ellos y que se jodan !
por favor , tené cuidado en serio . el sindrome urémico hemolítico que provoca la e . coli no da oportunidad . los más vulnerables son los menores de 6 años y los mayores de 60 creo . no tienen oportunidad , es cuestion de dias . y si sobreviven , van a tener los riñones tan dañados que su vida dependería de diálisis periódicas . la bacteria se la puede encontrar tanto en carnes como en verduras , y pasa porque el alimento estuvo en contacto con materia fecal . es una epidemia global , ha muerto gente luego de comer tanto hamburguesas o ensaladas caseras , como de cadenas multinacionales ( mcdonalds es el que más suena ) .
victoria . come . mama .
i r o n y
d : d : d :
y de paso estrangula a los medios no alineados con el ministerio de la verdad .
creo que se refiere a los panchuque que hacen en tucumán . es como un wafer con salchicha . están muy buenos .
a casino ?
i don ' t use bridge . . . .
too late .
me too !
igual tranca , ni que sea lupus .
deberian de jugar en otros lados , no solo en el azteca . . . el chiste de jugar de local es intimidar al rival y al arbitro a cometer errores . si hubieran jugado en un estadio abarrotado en leon , toluca o monterrey chance y hubieran marcado un penalti o no se hubiera crecido jamaica tanto .
look cute : )
o sea , que esto era un aumento que estaba programado junto con el anterior . el aumento anterior es el que me hartó . no lo entendí . alguien sabe cuál es la razón , la justificación y si se quiere , el objetivo del aumento del 100 % del año pasado ?
so sexy
ellos la cartelera la tercerizan y se olvidan . recién se enteran cuando ven a los vagos arriba la escalera pegando el cartel .
k . o .
l o s t
o u
i do . . . . .
me too : (
no puedo creer que lavidaesunabarca haga una broma sobre las mujeres de ciudad juarez
no , to me he looked viral too .
so far .
ron paul . boom
no ! no !
business as usual .
bolivia pidió " condena mundial " por los cantos . . . no sé qué tipo de condena deben estar esperando . . .
el liberal es el diario de santiago del estero y como comenta minderbinder aca , panchuquer es exactamente una salchicha en un palo recubierta de masa de waffle . es muy tradicional del norte . y si . . . estan buenos .
oh lord .
n - no homo
* bum - bum * * bum - bum *
me too
ha ha .
pop pop
bio dome .
yo quería comer un panchuque cuando estuve en tucumán , pero mi novia no me dejó porque lo vio como algo muy sucio . ya me voy a desquitar !
no me sabía este truco . . .
yes , heroes !
hay un manual chino con ejemplos de trigonometria aplicados en upskirts del metro .
andá también con la billetera llena y la panza vacia . es la única manera de disfrutarlo , comiendo un monton de cosas !
dental plan !
he is super adorable ! : )
so meta
les miserables
he is ! ! ! : d
me too !
* e india .
están buenos los segments / articulos de npr pero creo que son muy superficiales y no creo que dan la suficiente info en ocasiones para que los que no son de acá entiendan porque las cosas son como son . tippy toe about it all .
o _ o
supongo que declaraciones oficiales condenando el hecho . . . por lo menos ellos están mutilados y pueden seguir protestando , nosotros y los peruanos estamos muertos . . . : )
le test
si jefe .
diceeen , no me consta , que los guardias con 500 pesos dejan entrar a toda una familia .
so true : (
gracias por la imagen mental .
borax is a robot : o
me , too !
miren todos ! este cuate tiene novia .
is too .
cause a semen party is mandatory !
sean lee .
me too
& gt ; el negocio de las cadenas no es la canasta familiar , son productos de mayor valor agregado que necesitan publicitar . ahí no sé . vos decís que los supermercados ganan más por mes en licuadoras o celulares , que en harina o aceite ? entonces por qué los folletitos siempre tienen latas de tomate y jabón en polvo ? yo no creo que los productos de mayor valor agregado ( no sé qué significa esto para un supermercado ) necesiten taaaaaaaanto de la publicidad . no digo que la publicidad no funcione , es importante , pero si tu competencia tampoco publicita , no hay ventaja competitiva , y creo que tranquilamente la baja de los enormes costos de publicidad compenzan tranquilamente una eventual baja en el consumo de otros productos . pero hay que ver los números reales para sacer conclusiones . acá estamos especulando .
¡que chido !
te faltaron dos partidos pachuca - toluca y pumas - santos
dude me too
he is .
les miserables .
me too
b - o - t
piano man
así es , genzoman es el ilustrador principal .
hi carlos .
uh oh .
true , true , true .
la baja de ingresos en publicidad son iguales ( proporcionalmente ) para todos los diarios de alcance metropolitano . y mientras más chiquito el diario , más duro los golpea . es como el iva , que mientras menos ganas , más te afecta . además , una baja de ingresos en publicidad al grupo clarín en sus diarios de bsas , no son para nada tan grandes como para p12 , ya que no tiene el resto de la estructura de medios a nivel nacional para bancársela . obviamente , el gobierno compensa este tipo de cosas con la pauta oficial , que está intencionalmente desproporcionada a favor de algunos medios .
pregunta seria : que será mejor , ver tanta masacre de nuestros compatriotas ( por lo menos lso inocentes ) o dejar que el clásico pri aplique algunas de sus antiguas costumbres ? cuál será el menor de dos males ?
pero que tiene que ver esto con lo que estamos hablando ? si coto no publica las ofertas afecta lo mismo a diario cronica y a clarin ,
me too !
no existe !
oh boy
j - e - l - l - o
estás coludido con obama para el nuevo orden mundial ?
tienes todo el derecho a opinar .
hope so !
entonces si es verdad los rumores , ya me habian dicho , ih mil gracias , te amo por confirmar . . !
mine too .
que bueno que puse atención a los ángulos en la escuela . winner !
yes , i do
bah ha ha ha ha
la cndh ya está preparando una queja conta el susodicho doctor por haber atentado contra los derechos humanos de los ahora fallecidos .
no digo que este bien o mal , solo estoy constatando el hecho : eso siempre ha existido . solo que ahora se escandalizan como si fuera algo aislado / nuevo . tl ; dr : soldados cantando arengas xenofobicas es mas viejo que el hilo negro .
si no me equivoco es la mezcla de pancho con panqueque , panchuque , en sde panchuquer porque deforman todo .
mole mole mole mole mole mole mole mole . mole . you have a mole .
nunca he sabido de algún caso con escopolamina . me tocó estar en una fiesta en donde violaron a una chica con rohipnol ( me enteré hasta después ) esa droga si que está peligrosa : 6 horas de falta de memoria total para la victima . se despiertan sin recordar nada .
sandwich u ?
i imagine !
quite true !
pop pop !
billetera llena ? que exoticas cosas venden ? inb4 opio
yes , me too .
u , re *
us too .
time lord
les miserables .
sauce recipe ?
k deal !
y aún así odiás la canela porque " es una corteza " . . .
son esas cosas que tenes que hacer sea como sea , es como ir a la costanera y no pedirte un sanguche de bondiola . si , podes ver de donde la saco y si ves como sostiene la bondiola con el dedo sucio mientras le pone el pan encima y si ves la horda de moscas en el local . . . . pero que es uno de los mejores sanguches que comiste en tu vida no me lo podes negar .
en usa aplican lo de hacerse de la vista gorda nada mas comparemos las cantidades de droga que fluyen allá y las que pueden fluir aquí allá es donde fluye por sus caminos y ciudades todas las drogas que llegan de asia , mediooriente , sudamerica , europa , miles y millones de dosis en tránsito diario todo entra por sus aeropuertos , sus fronteras , sus puertos marinos y llega puntualmente a sus puntos de distribución en sus ciudades , sus barrios , a sus millones de adictos . . . ( es imposible que esto suceda sin que algunas de sus autoridades participen activamente ) esa es mi humilde opinión
un wapancho tampoco te como eh
so fine
algunas personas merecen morir .
lgt " www . lanacion . com . . . . . # comentar " ¿por qué nos odiás tanto ? edit : & gt ; " ¿para qué van a publicitar el mismo precio , que debe mantenerse por 60 días , todos los fines de semana ? va a ser más aburrido que chupar un clavo " . así se refirió la subsecretaria de defensa del consumidor , maría lucila colombo , en declaraciones a radio el mundo , a la prohibición para que las cadenas de supermercados y electrodomésticos publiquen avisos en los diarios de circulación nacional , televisión y radios nacionales . ellos piensan que la inflación es " divertida " ? deben pensar que la gente leía esas publicidades para jugar al juego " a ver cuánto está el kilo de carne hoy " . además , si los precios no aumentan por 60 días ¿se acabó la necesidad de esas publicidades ? ¿no habrá más promociones , anuncios , ni ofertas ?
super cute .
guerrilla radio !
¿trabajas para lo que dice en tu flair ?
claramente una imagen tomada de facebook . ya ni se preocupan por utiliza la tipografía y los colores correctos .
pop - pop
. . para quemar mota .
so cute !
excuse me ?
sorry . . después de tantas horas de trabajo toy media lela . . tas diciendo q yo estoy tirando mierda contras las fuerzas armadas ?
como muchos de los estudiantes de ahí .
he is gay .
no ! no ! no !
do a mozzarella .
super sexy !
educación - & gt ; oprtunidades - & gt ; empleo - & gt ; prosperidad - & gt ; no hay necesidad de crimen . de lo que tu estás hablando no es crimen , es un delito menor , y no es como secuestrar y matar a alguien , que es muy diferente . es fácil verlo . los países con mejor calidad educativa tienen menos indices de criminalidad . una persona con educación , trabajo y buenos ingresos ¿va a andar matando , inocentes o culpables , por dinero ? no lo creo . otra cosa : los capos ahi andan a toda madre . ellos no se arriesgan ni se andan matando . se mueren los más necesitados , los más pobres , los que están abajo . si esta guerra fuera contra el crimen organizado ya habrían ido tras salinas , tras el chapo , tras moreira , tras garcía luna .
mexicali apenas y alcanza a salir . . .
i da bes
ese hombre es culpable por el simple hecho de tener pene .
and move so i can too !
too late .
tlaxcala es un municipio de puebla
q buena cancion q a llegado
comparto tu opinión , aunque no aplica directamente con la situación en méxico por la diferencia en la violencia de los carteles . me imagino ( y todo es especulación ) que si se pusieran más estrictos aqui en usa con el flujo de las drogas no habría tantas matanzas entre el crimen organizado y los inocentes como las hay en méxico y si empezara así no creo que el gobierno ni la población lo permitiría crecer ni siquiera a una fracción de como les va a nuestros hermanos en el sur .
true , true .
pop pop
les miserables
so cute ! !
i hope so
es un coloquialismo de muchos lugares en méxico , " amante de lo ajeno " se le conoce a los ladrones , no es una definicion " a medias " es una explicación del sentido que le da la gente .
i hope so !
la de azul lo deberia de trollear y cerrarle la ventana . . . alegando que hace frio jaja
me too !
yo si le daba
dental plan !
o _ o
¿por qué se hizo el escándalo hasta que la niña dio a luz ? ¿qué nadie la vió embarazada . . . ? digo , esa imagen me parecería alarmante .
tina grey .
cruel . cruel cruel cruel .
master trole
n . i . p
¿por que no los dos ?
quiero ahora una alternativa al subte mas barata que el subte y volando
so napalm ?
si no hay inflación porque hay que congelar los precios ?
porque dieron la dirección de un p . o . box en san ysidro
y e s c m e x c l u s i v e l y i t h a s b e e n c o n f i r m e d
uh oh !
legos , yo .
les miserables
cruel . cruel , cruel , cruel .
conozco muchas personas que son pobres e ignorantes , pero son muy trabajadoras o al menos no rateros .
solo para los que les gusta el peligro
so true man . . . so true
peregrine falcon
i miss * us *
ha ha ha , yes you do .
t _ t
me too .
ingeniero en sistemas : (
reality bites
nothing . america america america america america
pop pop !
oh no ! !
nada . aquí nomas extrañando .
merece que investigues , temos de lhe esfregar a cena na cara
don ' t show azula ! : p
i do .
eres muy hermosa . te beso en el que desea mi amor : )
western digital .
dental plan !
oh no . . .
so is ron paul
super dragon !
so yes .
yo no estoy diciendo que ser pobre e ignorante signifique serlo , nomas estoy diciendo que son más propensos a eso , a las enfermedades , las drogas , etc . viviendo en condiciones indignas no culpo al que quiera mandar el mundo a la mierda y hacerse narco , por ejemplo . a esas personas les fallamos como sociedad .
por qué no me los pones como que no le atiné a nada y ya ?
ron paul ! !
un día que laburo y ya soy meme . cualquiera . cómo diría zambayonny , cuando me vaya ya me van a extrañar .
coach k is a classy dude
oh no . . . .
to me
¡viva la palta ! * ¡viva ! *
too late .
no me molesta , pero me parece que además de repetitivo , desvía la atención de cosas más importantes para entrar en el circlejerk antipeña : " dae piensa que epn es tonto ? "
super cute !
es la cruz que debo cargar . : [
u r gay
usa , usa , usa !
me too
me too .
alan ! alan ! alan ! al ! alan !
jaja viste ? eso te pasa por trabajar .
1 - nunca dije que es por eso que la odio . 2 - los mexicanos aman la canela , no los juzgo , pero no la como .
un dos tres , toca la pared !
can i come ?
r ! ! ! . . . . u ! ! . . .
oh no !
as a man . yes .
me gusta ? ? ? ? ? ?
more come , yes ?
en una guerra , los soldados que son doctores tambien llevan arma y disparan a matar al enemigo * ah , pero no estamos en un contexto de guerra , en que el juramento hipocrático tiene sus asegunes * se están presentando contextos en que o eres tú o yo . ( además recordamos que [ según calderón el 50 % de los policias no son confiables ] ( http : / / www . eluniversal . com . mx / primera / 32031 . html ) ) se da la situación de que llega el sicario , el secuestrador , el extorsionador y vienen por tí o por tu familia , no te dan opción , o eres tú o yo el que muere ¿que hace un ciudadano ? protege a los suyos y a sí mismo te invito a que analizes desde el contexto de la realidad que en algunas localidades se está viviendo , para poder darle voz a la víctima también y a la desprotección en que algunas localidades se encuentran ( sierra de guerrero , etc )
me too man , me too .
o _ o
lady gaga
yes , i do .
por que no los dos ? !
: d : d
antipasto light
o . o
current alpha male ( 16 ) at 03 : 34 : 44 w l e j k r z f u f t a w t a l o u j i d d h e i w e j l a c y b t d d x k r j i l y p t m b u y t a m r q x d q h f x q z r w m p t k e n b v z w j j q c m q a t d k a h o y s q r o n g t h z p z w p r p q m t h s l j d e m a r n q g s u q a m r n n q
lady boy
ole miss
no me gusta la tapa de tu escusado . eres literalmente hitler .
sí sí algo así
y asi olian tambien
no bueno
s - m - r - t
¿quién te dijo que es mi escusado ? podría , por ejemplo , ser el de algún incauto vecino . . .
ay , chica ! como estas ? : )
no mames , que chida moto .
yes : d
me too .
o _ o
too cute
me too !
camera penis
acid bath has a green light .
no hay bote de basura , lo cual significa que todos echan sus papeles en la taza por ende el escusado se tapa muy seguido . 6 / 10 no cagaria ahi
chances are , he is .
c - h - i - r - o - p - r - a - c - t - o - r
no . : - p
me too .
no . yes .
a ver wey , sirve de algo . . .
ha ! d . e . n . t . ! the alliance bot is named h . a . r . v . e . y .
oh no !
* * r - r - r - r - r - repost ! * *
bien , gracias : ) comiendo , charlando por reddit y posponiendo como siempre jejeje y vos ? ?
no idea .
los pixeles te delatan .
solo en peru .
que ? de los 5 partidos que pusiste . . le atinaste al resultado de solo 3 .
h . a . w . x
las fechas coinciden , su addicion por mi tambien . pero es demasiado pendejo para ser yegua .
oh ta : - )
ha ! adorable !
yes , no .
fueron 7 . . . y pues sí , es lo mismo no poner nada que no atinarle no ?
mascara too .
a . d ?
santa maría !
too late !
come to papa .
so super invisible .
estoy escuchando a musica y jugando muchos video juegos porque no necesito ir a la escuela manana
yes , i do .
a . k . a . yes i am .
b . i . b . l . e .
ah , si . pusiste 7 partidos de los 9 que hay cada jornada . checa el subreddit para ver mi nuevo post de la siguiente jornada .
tú paga , ve a cotorrear y viaja , mientras pagues considerate egresado . y de los contactos mmmmm muy apetitoso , los dueños del tec pagan una buena lana a los empresarios año con año para dejarte practicar y aprender lo que no hayas aprendido .
so cute !
be asian
no , porque no tengo nunca clases en los viernes
me too !
titan a . e .
¿por qué el centro no puede quedar rojo , si es imposible que haya estado en contacto con nada antes de cortar el pedazo de carne ? ¿tanto penetra la bacteria en la carne no podrida ?
el jefe
¿esto qué tiene que ver con la nota ? todos tenemos derecho a defendernos .
animal ! ! animal ! !
so do i
me too . . .
invite her to a date wtf
me too
yes more
típica persona que se ríe con espacios .
ah , entiendo . bueno , acabo de graduarme . . . entonces , no tengo clases . . . jamás lol
sí , en clarín es terrible , y lo que hacen lso diarios para cambiarte de opinión también , pero igual , chabón , es una locura que hagan eso .
y se hace del rogar , 4 minutos y todavia nadie se suscribe ! ! !
y - y . . . yes . . . . yes i do . . . wow
as do i !
complete chaos ?
fa da fa da
fantástico te digo .
excuse me ? : p
se te olvido cambiar de cuenta ruko
too late !
me too !
too cute !
esta interesante el ciclejerk de esa expresion , * tener el gobierno que merecemos * . . pongamos en perspectiva las cosas , por que los habitantes de ese poblado tienen un gobierno que no creen merecer , imponen su ley al imponer su ley y seguir impunes , demuestran lo ineficaz del gobierno , cerrando el circulo ; por lo tanto y segun tu razonameinto " tenemos el gobierno que merecemos " ?
cui bono ?
me too
o - h !
so cute ! : )
oh so florida ?
por qué la odias , entonces ? por qué ? ?
yes yes yes ! ! ! ! !
: d embrace debate !
tal vez en la vida real tengas razón , pero aquí en reddit , las chichis lo son todo .
i - o !
bueno . . . . y luego ? ? no seas caleinta huevos y ya dinos que te dijo . aunque la neta dudo que esto sea verdad , como se que no nos estas trolleando ?
& gt ; el dato no debería sorprender ya que la relación entre el ministro y alejandro ramos es pésima , ya que * * el joven intendente * * de granadero baigorria * * responde políticamente a julio de vido * * y viendo las fotos de ramos no me sorprende . la julio es terribla .
orale , nunca he ido a un congreso . . . tengo que aventarme alguno . como está el mercado para ti ? te va bien ?
o . o
video ama . . . ?
u / tomarytirar le hace la competencia con el dominio del idioma castellano porteño
no , romania .
los angeles .
habla re bien castellano , no le veo la gracia , seguro ni sabe inglés .
en un sistema democrático moderno e incluyente donde el gobierno realmente es el único encargado de ejercer la violencia tu comentario sería correcto , pero en nuestro casi inexistente estado de derecho lo que tu llamas ' estupidez criminal ' es simple sentido de conservaciones en muchos lugares donde no existe una aplicación de la ley como tal .
oh yes he is !
viendo en números , no me parece mal lo que cobran . tienen trabajos importantes . pero esos porcentajes de aumentos sí que dan bronca , eso del 100 % que hicieron el año pasado fue un chiste , los docentes habían estado meses peleando por mucho menos que 100 % de aumento y paf salieron estos de un día a otro con 100 % en la cara , qué forreada . para esas cosas nunca hay oposición che
dental plan !
& gt ; dejar de pagar impuestos es un crimen como robar / agredir ? creo que es algo asi como robar al gobierno , por eso las personas que evaden el pago de impuestos pueden ir a dar a la carcel . . . y era solo un ejemplo de los argumento que manifestabas , algunos otros tambien tienen fallas legales y no procederian . . . pongamoslo asi , si alguien llega a la delegacion policiaca mas cercana con alguien esposado argumentando que estaba cometiendo un crimen cuando fue aprendido tambien vulnera sus derechos , como sabra el sistema judicial si es cierta dicha acusacion ? como saber que no fue amenzado ?
too late
yes , yes , a million times yes !
aquí tambien extrañando a las ficheras ( las películas ) .
yo se como se utiliza la expresion , pero tu definicion se queda corta , no solo es que les guste lo de los demas , el acto de incautar como propio lo ajeno es el punto . . .
he has medicare .
si , me va bien . si algo falta en el mundo son rails developers ; - )
bacon explosion
mine too !
me too !
. . . . pivot table ?
i hope
no , no , no .
hi : p
i already did solve it manually . i ' m just trying to see if i can get a computer to solve it . my best with the computer at this point : n h p h g d q d i y a p c f w f o a l u s g i l v q y t n x p k m g o s a d j x u x z s z k f v i b i f c o z w j i i i h o i m p u z q e n h s u d a x r d w y e c v a y p q z m k t o m o v s g o t h o a o z c d f v y x h b g j l l j r e u n b w b q t z has score 17
en este caso , el gobierno municipal se tiene que " poner las pilas " y reestablecer la confianza en la policia . sin esa confianza la gente va a seguir linchando cualquier persona que paresca la ladron . meter a la gente a la carcel no mas va a empeorar la situacion , por que en su razonamiento los estan metiendo a ellos , que ejercen su version de la justicia mientras los ladrones quedan impunes .
no , no , no , no !
mas que nada es la actitud del pueblo , la disposicion a pisotear el estado de derecho , y considerando que los gobernantes salen del pueblo se deduce que les vale madre el estado de derecho , por lo tanto no tienen ningun problema con aceptar mordidas sin mediar en las consecuencias de como afecta a la poblacion ( robos y secuestros debido a la impunidad ) .
te daria gold . es el mejor trailer de la historia .
es famoso por lo mismo que justin bieber . . . tiene onda con las pendejas de 15 años .
o . o
no existe información arqueológica que soporte tu argumento .
me too : )
pop pop !
hasta que le pasa a tu pariente / amigo que nomas iba pasando por ahí . mal hacemos en tolerar los " simples sentidos " ( o tal vez quisiste decir instinto ) , podría dar pie a tolerar otros simples sentidos , como el de reproducción , aunque sea a la fuerza .
http : / / es . wikipedia . org / wiki / escherichia _ coli _ o157 : h7 la bacteria suele estar en la superficie , sí , y entra por el cuchillo o por la picadora . la bacteria tiene capacidad de atravesar el intestino , pero no penetrar la carne . la contaminación de la carne es en el matadero , en la carnicería , o en la cocina . la idea es que nunca sabés si un pedazo de carne no ha sufrido un corte o punción que haga ingresar la bacteria . la carne mal cocida hace de protección para la bacteria . no te la podés jugar diciendo " es imposible que haya llegado ahí "
me too ?
e p i c
define moral .
chocolate rain ?
i ' ve got a [ program ] ( https : / / bitbucket . org / ericzhill / rxcross ) running that ' s up to 20 out of 36 regular expressions : n h p h g q q d i y a p c m m f o a l u s g i o f c y n w x f h j g e n a t a m u d z b b y n z i z h m c y x a x k o i i i x w m u z o d q h r u d a x r d w q e c v a y p b z j k t o m j v w w o t h o a t z c e f n y x h b g j l l j r e u n j m o n t z
san francisco
me parece perfecto . uno por lo general no checkea los precios en avión porque considera que son mas caros seguro . . . algún dedo en el culo a los micros hay que meterle . que se pongan las pilas .
video editor .
comprendo que puedan estar molestos , pero es importante que todos entendamos que si cada quien anda por la vida ejerciendo " su version " de la justicia acabaremos todos tuertos . no estoy diciendo que vayan y les partan su madre ahorita a los que lincharon , lo digo como un pensamiento general , que como sociedad debemos reflexionar . edit ; suficientes linchamientos ( a saber si " justos " ) ya hemos tenido .
so cute
can i come ?
i can
look man
b - rad time !
no idea .
be a man !
solo conoces de jamsha ? como carajo ?
f . a ?
no idea
d d d d d d d d d d d d d . . .
yes i do .
la verdad no creo que la violación y la supervivencia sean cosas iguales , el primero se trata de una lucha de poder , nadie viola para reproducirse , y cuando una comunidad se une para luchar contra una realidad que viven día con día y que pone en peligro sus vidas no deberías de compararlo con violar nada más para hacerlo sonar ridículo .
pero mitos y leyendas ya no existe , a menos que hayan sacado una reedicion de la que no este enterado , los rumores que escuche era que los habian demandado por que su mecanica de " oros de colores " que sacaron en las ultimas expansiones era sospechosamente muy parecido a la mecanica de mana de " magic " , yo lo que supe es que la compañia que hacia las cartas simplemente no vendia mucho y quebro .
imaginemos ese caso , que tu andas por ahí turisteando , te confunden con secuestrador , te dan unos mazapanazos , te esposan y te llevan con los polis , se hacen la investigacion , resultas inocente . ok , te llevaste unos mazapanazos , pero estas vivo , te vas y nunca vuelves . pero si te matan , que ? y si eras inocente ? pues ni modo ya te cargo el payaso . si eras culpable ? pues . . . chido no ? : s supongo .
pues no es necesario que me creas , acá en chihuahua es al revés , cuando ya no la armaste en cualquier escuela te vas al itesm a pagar por tu educación , no dudo que según el sistema te corran si repruebas 6 materias , a lo que voy es que eso no pasa .
esta re puesto este pibe !
so true .
saudi arabia
ha . ha .
me too ! ! ! !
vertical video
a lo mejor los 16 . 4 millones de total views en su canal de youtube tienen que ver . . . creo q jamsha es el unico caco acceptado por la cultura anti - cacos . y sus videos estan cabrones
soy yo , o esa tapa parece una cucharita de plástico a gran escala ?
do tell !
me too .
& gt ; ok , te llevaste unos mazapanazos , pero estas vivo , te vas y nunca vuelves por que eso es bien legal , cierto ? ? ? ? chale . . . . decir que es menos malo no lo hace bueno por default . . . .
me too !
mama cita
de nada , señor .
so true .
no te sientas mal dustin , el de pablito y el de los tigres nunca me salieron en mi vida .
na na na na na na naaaaa !
y tal vez los dos estamos exagerando , ahí en la pancarta dice " robos " y " rateros " , no asesinos ni violadores . no se si los " roben " diario y tampoco se que tanto " peligren sus vidas " con esos rateros , y por eso mismo digo que linchar gente y " quemarla viva " es una reverenda estupidez , y aun peor , tolerarlo .
& gt ; la baja de ingresos en publicidad son iguales ( proporcionalmente ) para todos los diarios de alcance metropolitano no . edit : ¿por qué asumís que las cadenas asignan proporcionalmente los gastos a todos los diarios ? ¿proporcionalmente a qué ? nadie las obliga a pautar en todos los medios , muchos van a tener pauta cero . y aunque fueran proporcionales a la cantidad de ejemplares ( que , repito , no tiene por qué ser ) , te pongo un caso hipotético * hipersimplificado * , sólo a título de ejemplo , de dos diarios con gran diferencia de proporción de ingresos entre una pauta y la otra y [ cómo los impacta totalmente diferente ] ( http : / / i . imgur . com / 5x683ty . png ) .
oh yes ! !
so meta !
estás bien atrás , pero no es tu culpa . : - ) casi ninguna estación de música local se atreve a tocar música local . la payola es demasiado fuerte . la única música local que tocan estaciones como alfa rock es música radio friendly de bandas como la secta y vivanativa , pero solo porque están con disqueras internacionales , y solo de mil en tanto . y es una lástima porque aquí hay muchísimo talento . la x y sonocolor tocaron música local hace mucho tiempo , pero eso ya es historia . y radio joe puede que toque algo , pero es imposible encontrar esa estación en la radio . para que veas como está la cosa , una vez escuché a audiosis en la estación de rock de st . thomas ( the buzz ) y se lo dije a uno de sus miembros . es posteó en su facebook que por fin su banda estaba en la radio , aunque fuese en st . thomas , y aunque ya se había roto la banda hace tiempo . y algunas bandas del artículo llevan tocando música aquí por década y media pero aún así siguen siendo underground . por ejemplo , fofé de fofé y los fetiches antes estaba con circo y antes con el manjar de los dioses . alegría rampante es el nuevo invento de eduardo alegría que tocó con superaquello por muchos años . dávila no es tan viejo pero toco mucho por ahí con dávila 666 . fantasmes lleva por ahí como media década y yo estoy convencido de que el cantante es sean lennon en cubierto . ( no se lo digas porque se encojona . ) y a mima , aunque tiene mas o menos mi edad , a veces me dan ganas de decirle tití o misi cuando la veo . ezequiel y su corillo , los de la entrevista del link , hacen un gran trabajo con su programa de radio y son excelentes personas . vale la pena escucharlos aunque de vez en cuando se ponen tan minimalistas y esotéricos que me dan ganas de tirarles con un boom box de los 80 . pero aún así los aprecio . y aunque muchas veces solo se le da publicidad a las bandas que rodean a la upr de rio piedras , hay muchísimas bandas en otras áreas , especialmente en el noroeste . muchos consideran al noroeste y a sus antros ya difuntos como el longbranch como la cuna de rock local en los 90 . la disquera independiente [ atrumorbis ] ( https : / / www . facebook . com / atrumorbis ) trabaja mucho con esa área . [ los petardos ] ( https : / / www . youtube . com / watch ? v = lkmaq4om0vm ) es un ejemplo de música del noroeste , y como algunas bandas del artículo , salió de otras bandas como ícaro azul , una banda que tocó aquí desde mediados de los 90 . y no olvidemos a [ batiscafo ] ( http : / / www . batiscafopr . com / ) , que nos ha dado 15 compilaciones gratis de música local . aunque su calidad es variable sigue siendo un recurso excelente . si tienes mas de 18 años y menos de 120 tírate para uno de los shows de alguna de esa gente . próximamente van a haber unos shows interesantes .
mazapanazos o morir calcinado , no se no se , algo me parece mejor por default . pero igual y soy yo y mis ideas locas .
oh ok tu dices de las canciones en el show yo pensaba que tu decias de la isla
& gt ; entonces por qué los folletitos siempre tienen latas de tomate y jabón en polvo ? miles de razones . es muy común ofertar un producto incluso a pérdida , para traer al consumidor al local , sabiendo que en promedio lo compensan ampliamente con otros productos impulsivos donde el consumidor no es sensible al precio . pero nos vamos del tema . . .
me too !
& gt ; menos malo no lo hace bueno por favor , leelo , comprendelo y despues comentas . . . tu solucion es igual de enfermiza que le problema que intentas atacar .
i do .
kindergarten times
da na na na na na da na na na na na da na na na na na da na na na na na da na na na na na da na na na na na da na na na na na
no idea .
rice ! ! ! ! : d
a calendar
no clip ?
me encanto el video en el que sale luis raul . no recuerdo la cancion , pero el video estaba super comico .
me me me !
oh hell no . no no no no no no no no no no no no
el guapo !
i do i do !
oh pee .
yes ? yes .
oh pee ?
me too .
no , no . i no particular mr . con _ carne .
car fu .
instituto tecnológico de león . méxico . : d
yes . yes .
red diesel ?
donde esta la biblioteca .
oh yes !
so pure .
ave lucifer
very sexy hope u show more
lo que encuentro ridiculo no es solo la cantidad de plata que ganan estos señores , con lo que , dicho sea de paso , estoy de acuerdo ( los altos funcionarios deben estar bien pagos , para que no deban preocuparse por el resto para desempeñar bien su función , varios principios que involucran la consitución etc , etc . ) , pero que ganen más en sueldo que la presidenta es cuanto menos sorprendente .
super sexy .
w . t . f .
si en 100 años estoy para festejar algo , festejo lo que sea .
diabetes yo .
human cape .
chin vagina
me too
ese culpable es hombre por el simple hecho de tener pene .
panty remover .
g ! g :
mañana , que prohibiran informar ? robos ? dolar ?
les miserables .
no : d
van a ganar los chinos . . . un billetito por aqui , un billetito por aca y van a tener su propia ciudad . . . si wallmart pudo , que un pais entero no . . .
pues como que no hay mucho que ver , ta ' muy jodido el asunto .
si tus moras sufren , ven a mí , soy técnico en frutas .
nas car
oh trust me , i do !
so true .
so real !
n - no homo
que los tipos sean unos chantas es otra cosa . estos tipos nos representan y deben vivir bien . un gerente en una empresa mediana - grande gana eso . y no ganan 60 , 60 es lo que pagamos nosotros porque hay que pagarles ciertos gastos - y en eso no estoy de acuerdo -
les mis
chinga to madre , pendejo .
a ring
terrible idea .
too true .
i do .
oh no ! ! ! !
a body .
me la esperaba . . .
mio too .
too late
no bueno .
so original !
meta - tacos
o _ o
& gt ; ¿cómo manejar tu vida digital después de la muerte ? me atrevo a decir que no va a ser mi problema . . .
oh no .
yo tanbien puedo jugar este juego
he is gay .
puta madre que te pario
you mean : ¿por que no los dos ?
ch - ch - ch - chia !
heavy metal
r - r - r - r - r - reeeepost
yes ! : p
tell me more
es un método para que la gente se queje menos por el hecho de pagar en educación . el gobierno sigue no escuchando a esa gran mayoría que ya se dio cuenta de la putrefacción del sistema educativo que ( vaya sorpresa ! ) no hace sino acrecentar la desigualdad social . por mí , que el gobierno se vaya al carajo .
oh man ) :
cute chihuahua * *
me too
no . no , no , no . no ! . . no ! nooooo . no no no no no no . no .
* * be * * * * a * * * * man ! * *
so is mine
no . stop .
perdon , ¿te armaste un excel con numeros inventados que justifican tu hipotesis ? es como que te diga , " si , pero a clarin lo jode menos porque tiene clasificados y deautos deja un fangote de guita bolo " . no trates de forzar todo . para cronica y para clarin perder un anunciante es malo , a ningun medio le da lo mismo , o no le resta .
dios mio !
german herpes .
to late .
can i
sigma eta .
oh no
s . o . ?
so sexy ; )
so cute ! ! !
ha ! true .
ah , reality
: d : p
sigue siendo un circulo , para poder tener más alumnos necesitas más presupuesto .
me too .
no pineda : (
si , pero no es que las demás sean chafas o no puedan , no lo hacen porque no tienen presupuesto .
" ¿para qué van a publicitar quilmes , si es siempre la misma cerveza ? " pero además , ¿se imaginan la dimensión , la cantidad de prohibiciones de todo tipo que se pueden justificar con este tipo de argumentos ? es muy preocupante .
¿pero no crees que la unam tiene tantas cosas precisamente porque tiene mucho presupuesto ? si , son autónomas pero me parece que leí por ahí que la unam se lleva el 80 % del presupuesto anual ? ( corríjanme si me equivoco ) .
so i do ! : )
c h o c o l a t e r a i n
be a man !
too late
¿por qué no lo habrán llamado panqueque , pero con pan de pancho ?
yes , chef .
so cute .
como puedo saber que número de usuario soy ?
o . o
yes . . . . . . . . . no
i do too
no rape kit ?
* * anal rape * *
entonces sería interesante saber que clase de investigaciones hace la universidad autónoma de chiapas y el nivel con el que salen sus egresados para que justifiquen un aumento a su presupuesto . además , ¿quién le otorga el presupuesto a esa universidad , la federación o el estado ?
tengo una imagen que mantener .
me too : (
so adorable !
a banana .
encantada señor guapo !
por el sabor , por el olor , porque es invasiva y no resalta otros sabores . es una especia de relleno . fin .
disculpa mi omisión de comas , no lo hago generalmente . la verdad , puse el comentario a la carrera y el teclado del celular es un poco confuso con esto de los puntos y comas .
yes . no .
* * w e ' v e a l l s e e n i t b y n o w * *
cause german
oh paul . . .
sexy lady . ; - )
pues si , bola de huevones . ahora resulta .
oh so adorable !
y es un pelotudo también ?
yes : d
penis pie
ha ha ha y u so funi
too true .
buenos articulos , muy buenos
a real sport .
me too
i can .
algo similar paso por acá un el papa de un estudiante era asaltado en su negocio familiar con arma de fuego el papá forcejeo con el malandro el cual gano la batalla pero el estudiante al ver en peligro a su papa pues entro al quite , le quito el arma al malandro le dio muerte , lo mandaron a la cárcel por meses , los compañeros de escuela metieron presión , volanteo , marchas , plantones , unos abogados tomaron el caso y lo dejaron libre por que se demostró su inocencia ( creo que si no fuera por el apoyo de los compañeros de escuela estuviera aún en la cárcel )
yes , son .
ch ch ch ch ch ch ch cherrybombbb !
c . s . i . ?
uh oh
g g g g g g g g g g
oh man . . .
con ese razonamiento nos vamos a quedar estancados y pronto el 100 % del presupuesto va a ser para la unam , ¿cómo quieres gente mejor preparada con maestros mal pagados , sin laboratorios y sin investigadores ? ( nada se puede lograr sin el presupuesto )
so true .
so cute ! ! !
¿y cómo sabes que los maestros de la universidad de chiapas son mal pagados , que no tienen laboratorios y que no tienen investigadores ? que tengan menor presupuesto no significa que se cumplan los supuestos que estás mencionando .
me too !
yes i do .
vine a decir exactamente lo mismo
tenor banjo
no u ?
no . seguimos sin entendernos . intentemos otro camino . explicame por favor vos , cómo justificás tu frase : & gt ; si coto no publica las ofertas afecta lo mismo a diario cronica y a clarin , ¿qué querés decir exactamente con " afecta lo mismo " ? no lo entiendo , porque si coto pauta 10 palos en clarín y 50 lucas en crónica , no los afecta lo mismo que pasen a cero . te agradecería que por favor me lo aclares .
so true .
i do
so . . . he is too young to vote ?
meme time !
gran turismo
: d - - - - d :
mace spray .
oh no ! !
i ' d pop her taco . . .
i do .
hi gus !
y si la contas como comida etnica de verdad tendria que estar en primer puesto
use a set - top box ?
a [ m ] ir
heavy metal
as do i !
ignore her
q . e . d .
because . . . . . . t s m t s m t s m
to business ?
ah , true ! : )
tiene que haber algo más . te define . es tu username .
uno de mis docentes toc de infectologia decía que siempre agarraba el termómetro pincha carne . en el centro a & gt ; 80°c
dude , me too ! ! !
" se prohibe toda propaganda política en la que se prometa lo mismo que antes " ¿te imaginás ?
yes he can .
. . . yes ? no ? banana ?
me too .
no memes .
invasion mod
¿por qué estás hablando inglés ? ¿eres un espía ?
y los padres ?
hola , hola .
* * be a man ! * *
too linear
pensé que abría alguna manera , ni siquiera recuerdo en que número iba cuándo me uni al grupo .
can do
a mi me gusta mucho mi trabajo , me encanta y lo encuentro muy satisfactorio y gratificante . amo mi lo que hago con todo mi corazon ! ! !
es mi banda favorita .
mine , too !
dis be true .
he he yes a veronica
o . o
oh america
oh yes
me too !
o . o
i miss d . c .
me too ; )
oh he ' s so cute !
por alguna razón creo que eres estudiante de la unam o estudiaste ahí . te aseguro que ninguna universidad en méxico está tan bien equipada como la unam .
he fingered a lady once . . . . once .
una media . una sola .
lo afecta lo mismo significa " es malo para ambos " despues yo ( y vos tampoco ) tengo idea cuanta guita ponen en cada diario coto o carrefour y cuanto mas malo es para uno o para otro . 10 palos y 50 lucas es un numero que te inventaste basado en no se que . si es tiraje tiempo argentino es el segundo diario del pais , asi que lo afectaria mas que a la nacion , si es por publico , las ofertas se publican en diarios de llegada alas clases mas bajas : cronica , popular , etc etc .
blanca y negra .
por qué nunca nadie le pone cuca ?
es un regalo cuasi mafioso . como las 5 semillas de naranja del cuento de sherlock holmes .
i too listened to triple j ; )
es un regalo surrealista .
hi latin america .
tell us more .
i do !
lo siento mucho , señor . pinche gringo .
i do .
me gusta !
is he asian ? ?
too far , man . too far .
por que no las dos ?
i do .
i do
camel toe . . . . . . . .
uh oh
uh , no .
ha ha .
oh no
hi guise
i hope so .
do tell !
so . true .
yo mama
me too
c . h . u . d .
quien de verdad es alumno estará más que interesado en la oportunidad de aprender inglés
no idea .
no , no soy estudiante de la unam ni lo fui , así que por ahí no van los tiros . ¿de qué universidad eres tú ? & gt ; te aseguro que ninguna universidad en méxico está tan bien equipada como la unam . ¿eh ? ¿y cuándo dije lo contrario ?
es increíble la actitud que tienen estos individuos . astíz por ejemplo exigió que se lo identificase " capitán de fragata de la armada argentina " , cargo del que fue dado de baja ( al ser considerado un criminal del terrorismo de estado ) .
hi sean ! ! ! !
entiendo tu punto , en serio , pero no comparto tus estimados . de hecho , sin los números reales es difícil tomar partido . dado que no me puedo quedar atrás con las hojas de cálculo : acá está otra [ posibilidad ] ( http : / / i . imgur . com / s0zy99p . png ) .
no . i mean yes . i mean no . fuck
oh dean !
haha . his temple is a body .
aaaaaaaand bass solo : e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e , e ,
de entrada yo te puedo decir que en a uabc no tienen los superlaboratorios de la unam , ni areas de recreacion tan bonitas como las islas frente a la biblioteca central , ni museos ni bicicletas prestadas , ni cafeterias de 3 pisos como las de arquitectura , ni bibliotecas en cada facultad , ni inscripcion gratis ( en la uabc tienen que pagar 3000 pesos , y vender 10 boletos - de 300 pesos cada uno - en primer semestre , en la unam protestan por 500 pesos ) . y esto es en el estado con 4to . mayor indice de desarrollo en el pais , con mucha industria y sueldos promedio altos , donde el gobernador y los alcaldes tienen en alta estima a la universidad estatal ( a diferencia de otros donde las universidades publicas son vistas como molestias o semilleros de anarquistas , y le dan preferencia a las privadas , como en nuevo leon ) . te imaginas en chiapas , o en oaxaca , o en nayarit ? la unam es una excelente universidad , de donde salen muchos intelectuales , nadie lo niega . pero si es asi , es por que la mantiene el gobierno federal con su mounstruoso presupuesto , y porque muchos - mas no todos - sus alumnos prefieren gastarse el dinero en cervezas que en pagar unos miseros 500 o 1000 pesos en su inscripcion .
1 . eso que prueba según tu ? 1 . esa es una relación habitantes / delincuentes . 1 . de donde sacaste esa ridícula estadística ?
una vez compré una bolsa de regalos preciosa , y la cumpleañera la abre re contenta y chan , se encuentra una caja de hamburguesas del mcdonald , se entra a cagar de risa y dice bueee , igual tenía hambre . abre contenta la cajita y . . . . había una hamburguesa . . . de plástico . me dice que soy un hdp mientras se mata de risa . muy largo de explicar el chiste interno , pero es una mina que come con culpa y vive a dieta , pero le gusta comer . - - - - - - - - - - - en cierto sentido lo más wtf que me regalaron , una lapicera de bronce que pesaba una tonelada , hice el 90 % de medicina con esa lapicera . la llevaba a todos lados , de por si , tengo un jean que está desteñido en donde guardaba la lapicera xd & lt ; 3 - - - - - - - - - - - - - edit : en cierto sentido el regalo más wtf me lo hizo una ex , mandó a hacer una taza con el dibujo del principito , muy tierno y cute & lt ; 3 . . . . salvo que es horrible , pero ho - rri - ble ! ! ! juro que me dio vergüenza recibirlo , mirá que entiendo lo sentimental pero hay un limite donde la cara se te tiene que caer a pedazos antes de regalar eso . si alguno quiere verlo , mañana pongo fotos con luz , lo tengo guardado lejos de mi vista , desde que me lo dio lo escondí allí jajaj , jamas quise ni sacarlo para tiralo . es muy horrible ! !
uh - uh .
o . o
f . a . k . e
aquí parece que alguien confunde el hecho de que yo respondí el por qué la unam recibe el mayor presupuesto a que el hecho de que yo defienda algunas de sus acciones . no estoy de acuerdo con las bajísimas cuotas que cobran en la unam , aunque como ya se ha visto varios aprovechan cualquier intento de modificación para hacer desmanes . a mi me parece normal que siendo una universidad en teoría nacional y de las más prestigiadas del mundo sea la universidad que reciba más presupuesto para operar , precisamente por lo enorme de la institución , si otras universidades no reciben mucho no es culpa de la unam , es culpa de que se destina una bajísima parte de presupuesto a educación , ciencia y tecnología . y volvemos a lo mismo , el presupuesto para las universidades estatales lo da la federación o es a nivel estatal ?
q . e . d .
ha ha !
he is . . .
oh yes !
tell us dude .
hi ! : d
can do !
. . . . . . . no homo man
uuh la psicologica que le hiciste pobre chica , que terrible ! ! sos médico ? no sabía .
me too man . me too .
la media tenía tres letras k ! ! !
dude me t . . . : (
super original !
a taco .
me too !
los robos no pueden desaparecer , es como querer desaparecer la envidia , la ira o las mentiras ; estas son parte esencial de la humanidad ( aunque también lo son el buen humor , la amistad y el instinto de protección hacia el más débil ) ; lo que se puede hacer es controlar estas conductas , no tratar de erradicarlas de manera absoluta , porque simplemente no se puede .
can i come
ron paul ! ! !
una novela en alemán ( no hablo alemán ) .
oh man .
por nada chica linda .
he bit her
cute cute cute ! ! !
hi ! : d
yo aprendería para leerla . o la leería igual sin saber , a ver si entiendo algo .
hi dea
usa usa usa
no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no !
no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no ! no . no . no my lord ! no !
me too
as do i !
no problema .
una silla miniatura para que se siente mi celular en el escritorio .
las estatales solo reciben presupuesto de nivel estatal , mientras que la unam ( y en menor medida , el ipn , la uam y la pedagogica nacional ) recibe de la federacion , del distrito federal y del estado de mexico . y como dijiste , es una universidad en teoria nacional , pero la gran , gran mayoria de sus estudiantes son del df y el estado de mexico , porque sus instalaciones se encuentran en el valle de mexico . y todo eso sin mencionar el pase reglamentario , privilegio que no gozan los del estado de mexico , mucho menos los de provincia . al menos el ipn ya no tienen eso y la competencia si es justa .
fa - real !
c , b , c ?
twist : lady is said personal robot .
su hija se enamoro de un kako .
& gt ; no te gusta comer toor nunca le he dicho que no a un orto .
dice is plural , die is singular .
domo penis ?
so meta
esa misma ! gracias . : )
coach k , ama !
pics ? ? a todo esto , que les gusta a ustedes hombres que les regalen ? se me acaban las ideas rápido cuando tengo que comprar regalos masculinos .
c , b , d
no , no , no , no , no , no , no , no
me tuve que parar a buscar el libro , porque creí que el matasellos era de india . el primero era de pondicherry ( india ) , el segundo era de dundee . que buen cuento , tengo que releerlo . . .
viva la evolución
n - o
o _ o
admiro tu dedicación , pero tengo libros en español e inglés en mi pilita , que todo lo que hace es hacerse más alta con los días .
tire tumor
adorable . the house is cute too .
¡quemen al hereje !
la la la la la . . .
so cute ! ! ! !
this shit is bananas . b - a - n - a - n - a - s
mmm . . . tendría que ver donde la deje , porque mi celular se resbalaba y no servía de nada la silla . una remera es la salida fácil para regalo masculino .
i hope so
so move .
no luca no !
ha ! : d
y u do dis ?
uh oh .
en tu ejemplo estás poniendo que las cadenas invierten 3 veces más en el diario que tira 30 veces más ejemplares . pasaste de proporcionalidad 1 a 1 / 10 . obvio que cambia el resultado . ¿vos realmente te imaginás a un anunciante gastando 10 veces más por ejemplar de p12 que de clarín ? creo que el tema está agotado y no fui capaz de convencerte de que el impacto es mayor para clarín que para p12 . déjemoslo así . todo bien .
no estas sola !
no no no nonononono no no no !
me lo encontre caminando por montevideo . me encanto , pero no llame al numero . . .
gentleman broncos
1 . los indices delictivos no estan ligados a niveles de pobreza 2 . es una relacion de cuantos delitos se cometen por cada 100 , 000 habitantes , no necesariamente el numero de delincuentes ya que la efectividad de la policia en cada pais afecta los numeros . 3 . pib , numero de delitos totales , poblacion , los tomas de donde mejor te paresca ( wikipedia , nation master , etc ) todos llegan a donde mismos reportes de la onu y la cia , de aqui solo lo graficas y listo . como referencia la relacion homicidios / posecion de armas legales es de 0 . 75 y no se le considera como factor concluyente , una relacion de 0 . 25 muestra que la pobreza es un factor , pero de los menos importantes .
c - c - c - c - c - combo breakerrrr ! !
vodka martinis aren ' t terrible .
ni , me faltan unos finales y la verdad tengo que viajar dentro de poco ( trabajo / negocios ) y cero ganas . xd así que voy a tardar un ratito más . ya en la residencia voy a tener tiempo para sufrir , meanwhile joda xd
una tanga usada ? creo que incluso hay un subreddit para la compra / venta .
g _ g
way too vague to be real . . . . .
hola ! soy lad ! acabo de terminar en diciembre . estudie la carrera en campus estado de méxico ( el mejor ) . tuve una experiencia agridulce , soy de la primera generación es decir , estuve en el primer grupo y en la primera clase que se impartio para la carrera en mi campus . la verdad el problema que teníamos en ese entonces era que en realidad nadie sabia muy bien que tanto ibamos a profundizar en animación , quienes serian nuestros maestros y que hariamos despues de salir . queriamos salir lo mejor posible , pero la verdad todo apuntaba a que las materias iban a ser muy " light " . hubo una rotación inmensa de directores de carrera , ( odie esto ) cambios diversos en las materias , maestros que ni al caso y varias cuestiones incongruentes . pero entre tanto ajetreo , llego una estabilidad con el director de carrera actual , que puso orden y digamos que mejoro las cosas en nuestro campus y me atrevo a decir que nos puso un poco mas arriba que en otros campus . actualmente , en mi campus , considero que despues de 5 años y medio , tenemos un plan mucho mas competitivo . he visto algunos proyectos integradores y proyectos que sacan de otros campus ( he visto cosas de ccm , mty , santa fe ) , algunos calidad y otros super mal ; esto te ayuda a ver la clase de conocimientos que estan adquiriendo en otros campus . no todos los campus ofrecen lo mismo . no creas que no importa porque si importa . . . un cuate prefirio la optativa de videojuegos y se fue a ccm . digamos que bajo esta optativa adquirio otros conocimientos a los mios . en el cem , se le dio prioridad a los temas sobre animación 3d , modelación ( maya y zbrush ) , rigging ( maya ) , animación ( maya ) , render ( maya ) , post - producción ( nuke ) . el pipeline y todo lo necesario . obviamente tambien temas de diseño , narrativa , audio , y muchas herramientas mas que ahora como egresado , agradeces saber , porque eres capaz de hacer un pitch , planear y hacer storyboards , administrar nuestros proyectos 3d , diseñar e incluso pelearte con el lado tecnico de todos estos softwares . considero que lad es una carrera muy completa ( al menos en mi campus ) . pero al mismo tiempo , el diferencial entre un animador y otro , es la manera en que te involucres con el medio . veo comments que segun aprendes todo en internet . . . no te confundas . claro que hay tutoriales de todo tipo alla afuera , pero el saber trabajar en aspectos de diseño y de animación , no lo es todo , es una parte importantisimo pero no lo es todo , es decir , al menos en mi caso , no aspiro a ser un tecnico en diseño , aspiro a coordinar estos proyectos y tomar la rienda creativa y critica , no a ser un engrane mas en el sistema de un estudio . . . y hasta donde se , de eso no hay tutoriales . lo que quiero decir es , los contactos , tu capacidad de completar proyectos y tus ganas por aprender de esto te llevaran lejos , sin importar en donde lo hagas . no me consta que tan alto sea el nivel en otros campus , pero definitivamente , en el itesm nos ayudaron a reforzar estos aspectos y estoy orgulloso de haber estudiado ahi .
ese culpable es pene por el simple hecho de tener hombre .
yo soy de la uady , con lo de equipada me refiero a como quieres que compitan las demás universidades si la unam es una bestia en cuanto a presupuesto , no tienen las mismas instalaciones , no puedes pedir los mismos o mejores resultados .
tenemos a un iluminado aquí .
buenos aires , argentina
so cute ! !
o . o
que intriga !
too meta !
no se , sera memoria boobtografica , pero con un segundo o 2 tengo .
is he related to yo yo ?
so cute : )
no u .
excelente respuesta , es grato ver que hay gente que no se suscribe a la idea de pobreza = delincuencia , el factor " humano " tiene mas peso que cualquier condicion de educacion , pobreza , equidad .
entonces debe ser una inverosímil coincidencia que las áreas más pobres sean siempre las que más padecen el crimen . no se de donde sacaste esos datos , pero me parece que no los estas interpretando bien .
kiwi . kiwis rock .
tu crees que yo le tengo miedo a los downvotes con toda la mierda que escribo ? no me gusto rukonaitor , ando buscando otro nick .
so true
troy ! troy troy troy !
& gt ; una aerolínea grande es deficitaria , casi per se ; . . . ¿la gran mayoría de las aerolíneas grandes son deficitarias ?
hi ! : d
al menos no se van a pelear por la ducha .
tis true
sabes que vas por buen camino cuando tus comics los traducen a inglés . felicidades ; )
donde está aqui graficada la calidad educativa en relación a la delincuencia ? lo que yo afirmé es que a mayor nivel educativo ( social , no particular ) menores indices de delincuencia . no veo como es que esto refuta mi aseveración .
so original . . .
no chance
entonces tenía razón moreno . . . las ofertas son mas aburridas que chupar un clavo . . .
me too
til : ver ofertas o ver como sube el precio en las publicidades de supermercados es divertido , a menos que te congelen el precio .
me gusta ! : )
un microscopio medio plasticoide a los 4 años . y lo pedí yo . nunca lo supe usar bien . pero alto regalo .
no . mine .
dale , yo la apoyo , pena de carcel para quien la rompa . el win de no más campañas políticas es too damn high .
pop pop !
more than a titan . a man .
oh no . no .
i - l - l ! ! ! !
re - re - re - re - re - rrreeeeepost
claro , para empezar , obviamente es estúpido lo que están haciendo , uno simplemente no bloquea , destruye e impide el funcionamiento de una escuela porque no le gusta su programa de estudio , es una barbaridad , una muestra de falta de cultura , y de verdadera ignorancia , pero alguien debería mencionar ésto : al final del artículo viene : " lo anterior como parte de sus acciones para rechazar 4 de los 12 puntos de la reformas al plan de estudios propuestas por la rectoría de la unam , la cual establece el inglés como materia obligatoria . " ahora , en base a eso y el resto del artículo : 1 . no hay pruebas de que su protesta tenga absolutamente nada que ver con el inglés obligatorio , sólo porque se mencione éste punto de la propuesta en el artículo , no voy a creer que montan carteles que dicen " libertad para la juventud , no inglés obligatorio " 2 . el grupo desea rechazar 4 de 12 puntos de la reforma al plan de estudios , para juzgarlos , primero habría que saber cuales son éstos puntos , aparte de que ninguno de éstos puntos necesariamente tiene que ver con el inglés , claro , incluso si éstos puntos fueran en verdad horribles perversiones de la educación , los medios por los que desean cambiarlos no son correctos , y no hay forma de justificarlos , pero sí se me hacía importante mencionar ésto .
r . i . p .
* * * i - l - l ! ! ! * * *
i - n - i !
can do !
funcionaba ? a mis primitos les regalon un telescopio plasticoide también , las estrellas no se veían , pero las casas de los vecinos no problem .
oh dude . . . . .
entonces será una buena fiesta
bueno , tu r parece una t . despedido !
me too !
too true .
sao paulo
me gusta .
no se eh .
us too .
yes yes yes
& gt ; los barcos contaminan más que los millones de coches en el mundo http : / / www . guardian . co . uk / environment / 2009 / apr / 09 / shipping - pollution son estudios de las agencias ambientales de usa y dinamarca & gt ; segundo reducir el consumo de electricidad o consumir localmente ayuda a reducir la contaminación global pero no resuelve el problema de la contaminación que se concentra en las ciudades aqui esta un articulo que explica muy bien la condicion de la produccion electrica en mexico , las termoelectricas ( las que queman combustibles fosiles ) tienden a localizarse dentro o junto a las areas urbanas donde se consume la energia , aqui en chihuahua se desmantelo apenas hace 10 años y se reubico a 10 km fuera de la ciudad lo que no hace mucho cambio en el impacto sobre la calidad del aire de la ciudad http : / / www . ecoportal . net / temas _ especiales / energias / radiografia _ de _ la _ electricidad _ en _ mexico lista de las plantas de cfe , termoelectricas se encuentran en areas urbanas http : / / www . cfe . gob . mx / conocecfe / 1 _ acercadecfe / estadisticas / paginas / centrales - generadoras . aspx & gt ; ya está claro que la idea de usar el coche todos los días como sistema de transporte simplemente no funcionó source , que es lo que no funciono ? la contaminacion ? ya te mostre que el problema principal es otra cosa . & gt ; tercero , todos los que tenemos coche debemos pagar un impuesto al automóvil pues sale muy caro construir y mantener la infraestructura para coches . el pavimento y los pasos a desnivel no son gratis . y ya lo pagamos , las gasolinas son de los productos con los impuestos mas altos , pagas isr ( indirecto ) , iva , iesp , etc , las gasolineras pagan mas predial proporcionalmente que cualquier otro local comercial , se pagan cuotas de semarnap , imss , etc especiales por manejar combustibles . los autos pagan impuesto auto nuevo adicionalmente , se paga renovacion vehicular , se pagaba tenencia . sorry pero al automovilista se la ha hecho pagar la infraestructura bien y con ganas . no estoy en contra de el uso de la bicicleta / transporte publico , pero no es la unica solucion y se tiene que tomar en cuenta muchos otros factores , densidad poblacional , el clima de la region , la actividad economica dominante de la ciudad , etc .
no , i ' m a dude .
super cereal .
so meta .
* * i - n - i * *
i hope
estas hablando del paso ?
lady oscar ? !
bueeno creo que tu paranoia anda suelta , pero gracias por tomarte tu tiempo para responder
¿por que ?
i - l - l ! ! ! ! !
¿es muy dificil ? ¡no !
si llega a haber desabastecimiento de pochoclo , en walmart encontrás seguro .
dope solo .
porque no los dos ?
* * p - p - l - e * *
no . twist .
union ! union ! union !
i - n - i ! ! !
me too
necesito una explicación . porque es tomate nigger ?
so true
once i ate rice
: ( is true
camera pan
* unce unce
so adorable
uh oh
partido perdido .
baa da da da da da da da da da da da
james franco ?
porque no los dos ?
no estoy suscrito , pero los leo a diario vía res
d . i . h . c , dude .
* her : d
yes , yes , yes , yes , yes , please
so cute !
le ! le le le !
general ? * * * general ? ! * * *
* al gore
no , hijo mío . . . hay que ser compasivos y misericordiosos . si no perdonamos a los secuestradores y asesinos , ¿cómo llegaremos al cielo después de que nos maten con sus metralletas ? ( edit : por si no se habían dado cuenta , fue sarcasmo )
pop pop !
in that case : neymar a tenido tres claras oportunidades para demostrar su nivel en la escena mundial : las olimpiadas ( contra un méxico que produce esperanzas pero inferior a las próxima dos ocasiones ) , barcelona y inglaterra . ni mencionemos la copa américa . en cada ocasión a fracasado . hablar de el a este punto es un desperdicio de aliento . lo único que viene al tema es porque cobran tanto por un jugador que a demostrado poco . prefiero la trayectoria de falcao quien eligió ir de un equipo débil ( river ) a un equipo mediano ( oporto ) a otro equipo mediano ( adm ) y inevitablemente a un equipo de 5 estrellas . en cada ocasión a demostrado su nivel . y neymar ? no . pero aun , va brincar pasos necesarios y va fracasar tu estimado robinho 2 . 0 . spanish is not my first language .
eh , lo decía en broma . que al final de cuentas no concuerdo con ser tan políticamente correctos pero sí he notado que la gente de a pie empezó a poner las equis y las arrobas para decir " alumn @ s " o " alumnxs " . espero que no sea algo que empiece a tomar fuerza en el lenguaje oral . empezamos con súper formalidades y antes de darnos cuenta se desaparece un pronombre o dos .
et _ talon
jajaja ni me había dado cuenta !
apilamos los cuerpos de los * malosos * y hacemos una escalera al cielo
_ nunca _ es lupus .
p i z z a t i m e
buena suerte a los estudiantes de sistemas que deseen ser mas alla de arreglar computadoras sin saber ingles
i do
so cute ! !
no u
stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop
pues no se si te has fijado en las tiendas pero practicamente todo esta hecho en china , asi que cual produccion mexicana van a defender ? los sueldos en china ya alcanzaron a los mexicanos asi que la excusa de que china produce mas barato por sus bajos sueldos ya no es real . baja calidad china ? donde se fabrica el iphone y las ipads ? todo depende de cuanto estes dispuesto a pagar . ademas , si prohiben la importacion de china va a ser el crimen organizado el que controle el comercio . lo que debe hacer mexico es importar componentes chinos y fabricar productos de valor agregado en las nuevas tecnologias que estan surgiendo y que no estan controladas por ningun pais todavia : nanotecnologia , biogenetica , energias renovables y alternativas , autos electricos , etc . por supuesto que para esto hace falta un gobierno que apye la educacion y que no ponga restricciones ni burocraticas ni de corrupcion a los jovenes emprendedores ; eso es lo que realmente nos tiene amolados . nuestro enemigo no son los chinos , nuestro enemigo somos nosotros mismos . . .
ice t ! ! ! ! ! !
en tiempos de guerra cualquier hoyo es trinchera . . .
no , no , no . i liked superman .
o . o
ah que pinches lacras .
no tiene tantas cosas por recibir tanto presupuesto , una buena parte de las cosas que hay en las instalaciones de la unam son donaciones altruistas por parte de sus ex - alumnos y público en general ( incluyendo empresas y asociaciones civiles ) por medio de la fundación unam . por pare del presupuesto son los estados los que deben regular los presupuestos de sus entidades educativas , una cierta parte la pone la federación pero esa aportación por lo general es igual o menor ( la mayor parte de las veces menor ) a la que aportan los estados
y esos son la clase intelectual a la que le dan el 80 % de los lugares de la universidad nacional .
uno dos tres quatro cinco cinco ses
rio - duran duran
dude . . . yes
as do i .
o . o
so true
la neta eso de hacer planas , repetir frases como loro , recortar y pegar imagenes en * brainmapins * no lo considero aprender ingles .
en mi experiencia personal he dado clases a chavos del conalep y el cetis que asisten a hacer sus prácticas de máquinas herramienta en la facultad de ingeniería y a muchos los veo después como estudiantes dentro de la fac , por otra parte provengo de una escuela privada y realice el examen de admisión , no le veo razón a tu comentario edit : por cierto vengo de provincia
capital idea !
hockey can be oh so cruel .
que linda !
can do .
be mine ?
me too .
o _ o
me too : )
& gt ; las áreas más pobres sean siempre las que más padecen el crimen sauce ? por que yo ya te he puesto bastantes datos , si por areas te refieres a ciudades o aun a colonias , te pediria la fuente , ya que cuando menos a niveles macro ( pib percapita por pais ) tu afirmacion no se sostiene .
& gt ; la argentinidad * * al palo * * aflora , y si viene uk con usa lo cojemos con la pija * * muerta * * . ¿en qué quedamos ?
so . . . no excuse ?
n - no . . .
yip yip yip
s p a w n e r c e p t i o n ! : d
me me !
i do too .
i hope so .
show us ! show us !
wut ? en la licenciatura estuve en un laboratorio en el cual tu como estudiante debías comprar tu material para realizar tu proyecto y ganamos varias veces premios en los congresos y competencias que asistíamos ( por cierto que era con nuestros medios ) , lo único que teníamos era el lugar y cosas que otras personas habían dejado . . . por otro lado ya en el posgrado el lab en el que me encuentro no es la octava maravilla y el presupuesto que tenemos es tan poco que se tiene que hacer colaboraciones con otros investigadores
hay muchisimas inconsistencias . españa o jamaica no tienen mejor nivel educativo que japón , pero ni de chiste . y en suecia , 9 millones de habitantes cometen 1 millon de delitos ? cualquiera puede inventar estadísticas como estas , pero esto es ridículo .
too true .
too personal .
nunca dije que no se pudiera , dije que no podías pedir los mismos resultados . felicidades btw , ¿qué estudiaste y posgrado en que ?
de nada
¿qué , en el nombre de la reina acabas de joder dicen sobre mí , pequeño chav ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en el sas , y he estado involucrado en numerosas incursiones secretas en irlanda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra caballeresca y yo soy el tirador rooter tooter parte superior de largo alcance en la totalidad de las fuerzas armadas del reino unido . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en este gran planeta , recuerden mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense de nuevo , cap . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en todo el mundo y su propiedad intelectual está siendo rastreado en este momento así que es mejor prepararse para la tormenta , banger . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de la marina real y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , que peluchín . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . eres un maldito compañero muerto .
no has leido nada de lo que eh escrito , lo que digo es que el * hype * que ha tenido es injustificado porque , es cierto , no ha demostrado ser tan bueno , lo unico que digo es que toda esta prensa que recibe no es culpa de el , son circunstancias ajenas a el . no estoy defendiendo si tiene calidad o no , y yo mismo dije que prefiero una trayectoria como la que mencionas de falcao , aunque parece que no leiste que lo mencione . no es mi querido neymar , no soy su fanboy , pero le doy beneficio de la duda .
sacre time ?
ya te di las fuentes , si cuestionas la veracidad , adelante busca las fuentes que consideres ; elabora una grafica y la comparamos .
green dragon ?
i - l - l
so true
prueba de que ruko es adictivo
curse , curse , curse ! !
tienes razón , vamos a vandalizar las instalaciones de la escuela . / s
t - t
me too . . .
i no rite ?
no . no no no no no no no no no no no no no ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
pues inocente no es , por eso se entregó a la policía . otra cosa es que haya cometido los homicidios en legítima defensa , como parece ser el caso .
monterrey , todo resulto bien gracias al dinero . . . hah . diria gracias a dios pero no soy religioso .
( be a man ! )
a single man
oh , no , no , no .
voy a buscar y te paso los datos , pero por lo pronto hagamos un experimento mental . sea la que sea la ciudad en que vives , si alguien te obligara por cualesquiera causas , a pasear a las 3 de la mañana por alguna colonia , y te diera a elegir entre la más pobre y la más rica ¿cual elegirías y por qué ?
yes i do
melo time
party time
una amiga - - bah , ex - amiga , me regaló un boxer blanco con volados , como si fuese un boxer victoriano , y un delantal de plástico con un dibujo de un tipo cogiéndose una oveja .
luego se quejan que no conservamos las tradiciones .
supóngo que fue porque panqueque ya estaba tomado . . . por el panqueue , no tiene sentido que dos comidas diferentes se llamen igual . hola me das un panqueque ? no no no . . . no te pedi un panqueque . . . un panqueque pibe .
o . m . g .
ex - amiga por que ? ? genial el boxer . lo usaste ?
so anime .
me too
holla holla !
me ! me ! me ! me !
y u no recipe ?
boludo , tenes una idea de lo que es 1 kilo de pochoclo ? es una locura . el balde grande del cine no debe llegar ni al cuarto kilo .
no dije que vandalizaran la escuela , pero en vez de ponerlos a & gt ; hacer planas , repetir frases como loro , recortar y pegar imagenes en brainmapin que les den clases de como resolver problemas como adultos . mientras no las imparta amlo con sus plantones , todo estara bien .
en la linea 7 y pos como toda la linea está bajo tierra pos como no hay con que distraerse uno aprovecha pos con cualquier cosa
cualquiera , de hecho me inclinaria por la colonia pobre , ya que desde chavo siempre he andado en ese tipo de lugares y solo es no hacerle caso a los cholos y listo , en las mas o menos o ricas como las llamas , te cae mas pedo de volada , con los guarros , o los tipicos de la asociacion de vecinos que se sienten superiores .
me too . : (
tacos de calles
uh , sport ?
o _ o
ego c ?
ah , so web - novel time ?
reggae radio .
o - o
si . me contaron .
san diego
estas listo ?
me too .
muy fumona y en general , un poco molesta , entre otras cosas . el boxer nunca lo usé , de hecho , ahora no me acuerdo dónde lo tengo , heheh .
me too .
! feliz dia del pastel !
no , no no no , no . . . no .
ese pene tiene hombre por el simple hecho de ser culpable .
y si comienzas por contar el tuyo ?
ya , so ?
ah yes .
no idea .
porque no los dos ?
esos pequeños detalles que tarjiversan la información .
no creo , lo que he notado en este sub particularmente es que muchos son anti - cannabis . y parece que todavía es un estigma social .
si y no , pero no puedo revelar nada en publico . tampoco en privado , solo a los que conocen el privado . lo siento . lo extraño , es fantastico , es como el ruko que nunca sere .
le mis
so dope .
totalmente de acuerdo , el pase automático desvirtúa el examen de selección .
me too
de mis favoritas ! caifán de corazón , a decir verdad . : ' ) me hiciste lo que queda de mi día .
. me too man
w h o a n i g g a youexpectmetoreadallthatshit ? . jpg
me too
excuse me ?
too cute : )
boom ! hepatitis .
chale , pues ni hablar . le mandé un inbox hace como una semana preguntando por él . en todo caso , si tienes contacto con él , salúdamelo . ( no lo conozco personalmente , pero llevábamos un inbox relativamente activo y juzgo que era de los usuarios que hacían de este un lugar más agradable . no homo . )
kris : d
y e s
no u
me too !
portal series
se supone legitima defensa , el cuate se entrego , y por ultimo se es inocente hasta que se demuestre lo contrario ; el sr deberia de estar libre y en el peor de los casos solo retenerle su pasaporte en lo que se termina la investigacion .
i do . . .
cerro de potosi
sí , me hubiera gustado mucho haber aprendido inglés ( u otro idioma ) en la primaria . tuve que aprender inglés hasta que llegue al tec : - /
me - me
mine too .
i plan too .
pre - twist : con el mismo termómetro se tomaba la temperatura rectal .
no contestes y ya , nadie quiere una nena antisocial
me too
depende de cual si es un mal regalo o no . madonna a veces saca tremendos temas .
no bueno dude
yes i do
wey , yo me haria homo por el . pero el vato no batea para ese lado asi que no te preocupes .
yo estuve platicando con una oficial de la unam . la razón que ella dió para el pase automático es que sería contradictorio que la unam no tuviera pase automático de las prepas y cch ' s pues significaría que no acepta a sus mismos graduados , dándole menos validez a su propia educación . para mucha gente de la unam , la respuesta es simplemente hacer de las prepas y cch ' s escuelas con altos niveles de exigencia académica . también me gustaría saber porqué si hay carreras fuera del df , porqué no hacen también bachilleratos ? a todo esto tienes que sumarle también la reducción constante del presupuesto a educación pública en el país . sabemos que los 100 , 000 rechazados ( sólo contando la unam ) no son por falta de aptitudes hasta cuando se llegue a una cobertura perfecta para educación superior en el país , desgraciadamente tiene que haber rechazados .
salí unos meses con una mina que fumaba mínimo 2 porros por día . sus amigos eran iguales . le corté solo por eso , me caía bien . pero le daba toda la guita que le pasaba el papá ( era adinerada ) al dealer .
run - escape
more chocolate ?
1 ) el artículo no dice que los barcos contaminen más que los coches , sino que contaminan más de lo esperado . " shipping is responsible for 3 . 5 % to 4 % of all climate change emissions . " los coches emiten más de cinco veces esa cantidad de gases invernadero . 2 ) aún cuando no existiese ninguna termoeléctrica cerca de las ciudades la contaminación de los coches permanece como problema , en la ciudad de méxico no hay ninguna planta cerca y la contaminación es alta por los coches . aqui si de plano el argumento no funciona . 3 ) no funciona el coche en parte por la contaminación pero sobre todo por un problema de movilidad , la gente pierde demasiadas horas al mes en los coches . 4 ) eso de los impuestos indirectos ya es de plano una mega - jalada , es como sentarte en el vips y no querer pagar después de comer porque ya pagaste impuestos al comprar comida o que te dejen entrar gratis al cine en la tarde porque compraste un dvd en la mañana . eso es absurdo . la verdad es que el gobierno agarra de otros impuestos para construir avenidas para los coches y la tenencia se debe quedar pero aplicada a gasolina y según el consumo .
r . i . p
as do i , as do i
uh oh !
* ( guitar solo ) *
too cute .
tu comentario pareciera sugerir que el total de ese porcentaje del alumnado que es beneficiado con el 80 % de los lugares está en contra de aprender inglés o que está de acuerdo en vandalizar las instalaciones de la universidad , cosa que es mentira rrm1
. . . no more . . .
esta piba fumaba creo que la misma cantidad , tal vez un poquito más . el tema es que cuando no hablaba de lo mucho que extrañaba a su ex ( con el cual había cortado hacía más de 2 años y medio ) y cuando no entraba en pánico porque no podía fumar faso , momentos en los cuales tenía un humor de mierrrda , era una tipa re agradable y muy simpática . la invité a casa a cenar y ver pelis ( nunca pasó * nada * ) , le regalaba cosas en su cumple , y dijo que yo le estaba tirando los perros , cuando nada que ver ( entre nos : hubo 1 momento en el que lo consideré pero luego descarté la idea y preferí tenerla como amiga . . . demasiado frikismo para mi gusto ) . así que la mandé al carajo . fuck that noise .
* con los terroristas
nononononononono . no . n . o . no . * * no * *
r d r r !
karma dude , karma . . .
ring ring ring ring ring , banana fry .
dental plan !
si . ¡yo quiero seta gorda !
. . . o _ o
so cute !
les miserables
jazz master
yo quiero carritos de mina
no excuse .
ah lame .
molon labe .
false positive
( o ) ( o )
oh . ha .
jade falcon ! ?
una de las razones que dan para el pase automático es que estimula la movilidad social , gracias a él los pobres pueden acceder a la educación superior . si todos los lugares de la unam fuesen por selección los estudiantes de clases económicas más acomodadas acapararían todos los lugares y el ciclo de pobreza nunca se rompería entre las familias del país . para mi el problema no es sólo el examen sino varias cosas : 1 ) el sistema educativo en si , desde la primaria , es malo . la universidad no va a arreglar quince años de mala educación nomás así de pronto . 2 ) las personas que realizan su carrera en una universidad pública deberían firmar un contrato donde se comprometen a pagar la educación que recibieron con el 3 % de su sueldo por quince años . yo creo que asi la gente valoraría más ir a la uni pública . 3 ) hay muy poca inversión de los estados en sus universidades públicas , ninguna universidad de los estados tiene prestigio , por eso todo mundo quiere ir a la unam , si las universidades de yucatán , sonora o durango fueran famosas por su alto nivel académico aunque sea en algunas carreras , la gente de otros lados del país y hasta del extranjero irían a estudiar a ellas y nadie sería rechazado . no quiero politizar el tema pero fue muy claro que las últimas dos administraciones hiceron todo lo posible por quitarle recursos a la educación superior pública en favor de la privada . como en muchas otras cosas nomás se fueron de muertito a ver si de chiripazo las cosas mejoraban .
no , no es así . mirá con este ejemplo : 1 ) panqueque 2 ) panqueque ahí se ve clarito que la segunda es con pan de pancho , no hay confusión .
so original .
oh boy !
yes ! i do
to do el mundo me dicen el pipe quesillo pero yo creo el mejor es en la ruta a montelimar , no se el nombre pero el mejor quesillo para mi .
mine too !
i hope so .
pinche chismoso !
ha ha ha a aha ha a ah aha ha ha ha ha ha hah a hah a a ah a ha
el gato muy guapo .
no memes
yo no lincharía un narco ni aunque lo agarrara en flagrancia , en caso de correr peligro existe la defensa propia ( que es distinto a una turba linchando gente ) . y si entre ellos se aplican su justicia creo que deben ser castigados , cosa difícil pues no se ejecutan después de avisar y con domicilio conocido .
oh ! yes , yes i do
ta chevere ! ! !
i ' m asexual so yes
& gt ; sería contradictorio que la unam no tuviera pase automático de las prepas y cch ' s pues significaría que no acepta a sus mismos graduados , dándole menos validez a su propia educación . esta medio raro , no ? quiero decir , si les dieron tan buena educacion , no deberian tener problema en hacer el examen . nadie dice que las vocacionales del ipn son de mala calidad solo por que no dan pase reglamentado . pero concuerdo que debe haber mas presupuesto para la educacion .
too late .
yes yes yes
me too .
so sexy
me gusta !
vos tenes tanta imaginación para los nombres : )
tarantulas , tarantulas .
no idea
pee oh pee
y - rape ?
me gusta
pinche raza ! no perdona !
be mine
la carne pudo haber tocado la materia fecal de la vaca . . . eso es posible ya que en el matadero se da esa clases de cosas , se despacha la carne y nada desinfecta la carne
m c a
so cute !
pop pop !
muy bueno ! ! ! muy bueno ! !
y los del conalep , cetis , provincia , etc . no son pobres ? deberia existir mas presupuesto a la educacion ; las universidades estatales solo tienen el dinero del estado ( a diferencia de las del df , que tienen dinero federal , del df y del estado de mexico ) . pero es cierto que el pan le va mucho a la educacion privada , le dio muchas conceciones al tec de monterrey .
victor cruz
yes he is !
red : p
oh , i ser
esos no son tacos . son chingaderas .
i hope so
animal dance , animal dance . . .
i vote me
be a man !
me too !
too late .
me too . . .
san marcos
late response ?
so do i .
so beta
examen tacos de habanero reddit fin .
w . o . w .
pues mi rutina no es muy espectacular , pero a mi me encanta : * * 8 : 00 * * me levanto , o más bien , mi perro me levanta sentándoseme encima y respirandome en la cara . le digo " cinco minutitos más , no seas cabrón " . voy a correr con mi perro escuchando en los audífonos a la aristegui . * * 10 : 00 * * desayuno quesadillas o huevo con jamón , conchas con leche , peras y una jarra de café mientras leo los periódicos . & lt ; - ésta parte del día me gusta harto * * 11 : 00 * * me baño , mientras me enjuago gano un argumento ( con un contrincante imaginario sacado de fox news ) de forma contundente y espectacular . * * 11 : 30 * * me conecto al server y actualizo los repositorios con git , veo mis correos y contesto , me conecto a skype al grupo de trabajo . * * 12 : 30 * * hasta las 5 : 30 programo , escribo los casos de uso de lo que estoy programando y les resuelvo dudas a los padawans en freenode # rails * * 5 : 40 * * agarro los audífonos de mi cel y camino una hora con mi perro y lo dejo jugar con otros perros . puedo ir escuchando a mahler o haëndel pero a veces se filtran algunos [ placeres culpables ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = umlullcxxx4 ) . * * 6 : 50 * * me llevo la laptop del estudio al sofá de la sala , prendo la tv , me sirvo chococrispis y redditeo & lt ; - ésta parte del día me gusta harto * * 9 : 00 * * subo lo que hice durante el día al server , les corrijo su código a los padawans y les explico el porqué de las correcciones , lo que hiceron mal , lo que hicieron bien . pongo en la tv lo que baje de bittorrent o escribo en mi blog , en este punto puede haber una jeta opcional de una hora más o menos . * * 11 : 00 * * salgo ooooootra vez con mi nube de metano con pelos , hay un superama 24 horas a tres cuadras de mi casa y muchas veces lo dejo amarrado en la entrada y voy por las cosas del super . * * 11 : 40 * * leo novelas o cosas de filosofía hasta la 1 : 00 am , me digo una vez más que debería escribir una novela . me jeteo . los viernes llega mi novia en la tarde , asi que ese día vamos a cenar , a la casa de amigos o al cine . pero he notado que mientras más ruco me pongo menos necesito interactuar con la gente , no es que sea huraño ni nada , me gusta saludar a mis vecinos y me llevo bien con todos simplemente no me atrae la idea de convivir con extraños por un tiempo prolongado . lo único que le falta a mi vida es una casa de campo en tepoztlán y ya estuvo .
central park zoo man . red pandas are adorable .
me too !
me too . - _ -
r . i . f !
bravo haiku _ robot . bravo
pues ni modo , gracias !
cojo y me levanto bien temprano . me aseo y visto . de ahí me voy a la escuela , me hago el que aprendo y regreso a la oficina como a las 2 y como . de ahí me siento en la computadora o salgo a hacer entregas , y entre que ando en reddit , mensajeo a mis amigos y trabajo me dan las 6 - 7 . si puedo salir con amigos pues chido , sino netflix será mi amigo . ya como a las 9 - 10 me quito mis lentes y me doy otra aseadita . de ahí me veo alguna que otra película o serie en mi cama y como a las 12 - 1 me ando durmiendo . suena rutinario , pero 2 - 3 veces a la semana hago instalaciones y eso es algo entretenido ! y cada vez que puedo entre semana me voy al cine o a " dominguear " a san francisco o algún lugar cercano .
en méxico , la direccional es la mejor manera de hacer que el carro de al lado se te arrime para que no pases .
el diablo !
sí esa debe de ser la droga que usan comunmente para cometer violaciones , creo que la estaba confundiendo . y ese , el rohipnol , sí se consigue fácilmente ¿verdad ? qué mal pedo .
quite true .
para ti que es una droga ?
estoy de acuerdo en que repetir planas no sirve de mucho , no se los demás , pero yo aprendí ingles un poco con lo que repetia en la escuela como " loro " y otro poco por curiosidad , peliculas , musica , libros , comics incluso la web , cuantos no hemos aprendido modismos y uso de oraciones en internet , cuantos entienden las bromas en todo reddit ( por mencionar un ejemplo ) y nada de eso se aprende repitiendo pero ahi estan las bases
me too
oh , donut !
el muerte guapo .
his penis .
mine too !
chabon , alto regalo , a mi me encanto cuando me lo regalaron . el mio tambien vino con plaquetitas de plastico con muestras para ver incrustadas .
ay dios mio .
o . o
o . o
me too ! ! ! !
pues que mal ! me cago en ellos !
soda - pop
llevo meses sin subir algo alla
por que siempre hay hispanoles cobardes quien suben vinculos con titulos que piensan ninguna aqui puede leer ?
as a filipino : )
además , en reddit todos somos moderadores . lo que se pone aquí o sube o se pierde y nadie sabe de él . todos somos libres de dar downvote . la mayoría es la que elige el lugar de cada link en la lista del subreddit .
me too
i - n - i
& gt ; por curiosidad , peliculas , musica , libros , comics incluso la web , ahi es donde creo que es donde se aprende realmente . ahorita ando buscando donde practicar ingles , fui a varias escuelas locales y me negaron el acceso a sus salas de conversacion a menos que hiciera sus cursos de 10mil + + y pues no creo que sea necesario . solo he encontrado http : / / www . skimatalk . com 9dlls 25 minutos , y de a grapa esta chatroulete pero ahi encontraras muchas vergas
superior is superior
green tea .
so , yes ?
me too !
so original . . .
v - moda .
los ricos no roban . . . las cosas que roban los pobres
buen intento , señor secuestrador .
dope video
el poli y la unam están en el df pero son instituciones federales que no tienen que ver con el gobierno del df , es decir no son del df . el poli y la unam no reciben dinero ni del df ni del edomex . el problema de fondo no es el examen sino que se dejo de invertir en educación , en gran parte porque el imf presionó al gobierno mexicano para que retirara fondos a la educación superior .
puras mamadas , porfavor la segunda cuidad mas peligrosa del mundo ? eso es una pinche mentira .
so dope
ha . ha . ha .
no saber inglés disminuirá tanto sus perspectivas laborales como ingreso percibido . escuela de desempleados .
me too !
no capes !
rosee divine
r . y . n . o .
so adorable : d
yo tuve suerte tambien al hacerme un gran amigo que es de colorado , igual eso me ayudo mucho , tengo una amiga que igual vive en usa . si buscas una sala de conversación que realmente sea un reto pasate un jugando en linea ahi tambien te sirve para practicar
me too ! : d
si nunca regresara , dile a mi familia que los ame .
f u
* * cries cries cries * * *
yes i can .
beat la !
o - lay . . . .
gladiator version
dan mangan
como seras pendejo , si ya sabes trigonometria no necesitas el libro .
a banana ?
no gag reflex .
china cochina . . .
i hope so .
so true
si , en cualquier farmacia hay . se supone que se vende solo con receta , pero pos ya sabes , viva méxico . . . no voy a poner la " receta " pero es bien fácil administrarla en la bebida de una chica incauta en un antro , fiesta etc . ( la droga no tiene olor ni sabor ) al principio , la víctima parece estar ligeramente ebria , y es fácil convencerla de que se vaya con el violador ( ella está en un estado hipnótico ) y ya en la tranquilidad de un motel la puede violar toda la noche sin problemas , ya que ella no tendrá memoria de lo que hizo todas esas horas . . . por otro lado , tengo 3 amigos a los que les pasó exactamente lo mismo : estaban en un antro y conocen a una chica bien buena , toman los tragos y la chica les sugiere que vayan a un lugar * mas privado * lo siguiente es que amaneces estacionado en algún parque , sin memoria de nada , sin billetera , celular etc .
tire tumor .
de todas las bandas que hacen musica desgarradora y in - your - face y que llaman la atencion , deciden poner esta mierda . la unica ahi que vale la pena es campo formio . el resto son a - dime - a - dozen
as do i .
a mi me gustan mas los videos q las canciones , las canciones son cm para escucharlas una o 2 veces y ya , en los videos es q esta el catch de el !
ole miss ?
me too , man . . . me too .
yes . . yes . . yes ! ! ! ! !
oso grande .
me too .
no homo
tell me more .
no idea .
too cute !
: d : d
no idea .
t _ t
gracias por el documental , en verdad está muy bien hecho .
no estas entendiendo el punto , podemos discutir sobre si autos o termoelectricas , etc causan problemas en el df , y las otras ciudades ? cada una tiene diferentes problemas . respecto a los impuestos esos es muy debatible , no seria mejor que cada quien pagara por los servicios que utiliza ? el problema es que bicicletas y transporte publico son presentadas como " la solucion " , cuando esto es falso , en algunas ciudades funcionara en otras no , la conformacion socieconomica de la ciudad tendra un mayor efecto en la necesidad de el uso de auto que las vialides y transportes publicos .
lo de la toma es debatible , sí . pero yo no veo el lado malo a que el inglés sea opción y no obligación . ¿por qué mierda estan todos enojados ? si se vuelve opción pues los interesados " no huevones " , " alumnos de verdad " lo aprenderán . de verdad no entiendo porque les cala tanto a ustedes esto .
ha ! bum .
c . r . e . a . m .
podrias ponerlo otra vez pero solo con los ganadores o empates ? es mas facil de leerlo asi
i - n - i !
yo trabajé de las 830 am a las 930 , fue una jornada inusualmente larga , estaba hasta la madre al último y pensaba irme de pedo a un antro de rock , afortunadamente recapacité , pasé por unos tacos y ahora estoy echando la hueva en mi cama viendo reddit en el ipad , al rato me echo un round con mi esposa . . fin . . .
asi tipo un secuestrador frances ? nah , demasiado cliche . jamas pasaria en la vida real .
no idea .
muchas congratulaciones . hace un año que no practico la cópula . chale del chale , de verdad no me sienta bien la soledad .
cuéntame niño , luego te invito a unos dulces a mi casa de campo . . .
creo que [ éste es el documento ] ( www . cch . unam . mx / sites / default / files / docuemento _ base . pdf ) con los 12 puntos . ojalá y sea el 4to punto el que rechacen , el de hacer obligatoria la materia de educación física xd . no , ya en serio , como ex - cchero que estuvo en la huelga del 99 , la verdad no entiendo estas actitudes . desafortunadamente muchos creen que el portar una bandera rojinegra automáticamente valida la postura que representas , pero bueno . sería cuestión de ver cuáles son los argumentos que tienen . así de ojo , no veo nada raro en los 12 puntos . quizá los 3 primeros , que se dejan medio ambiguos ( como lo de re - definir el perfil del egresado en base al aspecto socioeconómico , no aterrizan la idea o cuando menos no entendí qué implicará eso ) .
me gusta la parte en la que reddit
sexy body ; )
tal vez eso explica porque todos mis compas contestan el celular , " si mae . bien y tu ? " pero hablando en serio este ni sabe la diferencia entre la palabra y el tenso .
i hope so too !
no u
so true !
no , pero el mamilas sí es tu lengua nativa .
oh ya
no u
corner gas
reddit es como un segundo trabajo . . .
a rape van is a fun van .
despierto a las 6 , me baño , desayuno alguna fruta . chamba de 7 - 10 : 30 . nada digno de comentario al respecto . vuelvo a casa alrededor de las 11 . paseo a mi perro . encuentro un lugar agradable y empiezo una novela ( * el mundo alucinante * de reinaldo arenas ; se ve buena ) . no leo mucho porque dormí poco . vuelvo a mi casa a preparar unas cosas para la chamba . poco antes de las 12 llega el chavo al que le di hospedaje por dos noches , compañero de profesión que vino por algún curso desde qro . hablamos un rato . sigo leyendo , él se va . me echo una siesta como de una hora . prendo la compu . checo mis cosas , luego me preparo algo de comer . hablo un rato con la vecina ( que está bastante bien , es bien chida y ( ¿o * pero * ? ) es mamá soltera - - sin embargo , no me molestaría intimar ; ¿me estaré volviendo un ñor ? ) . un poco más de lectura y de compu hasta las 4 : 30 . segundo turno de la chamba de 5 : 30 a 8 : 30 . el primer grupo tiene examen , el segundo una preparación de examen , así que mi intervención es mínima y puedo seguir leyendo . llego a casa alrededor de las 9 . alimento al perro y echo un poco más de compu . tengo partido de fut7 de 10 a 11 , que ganamos con un aplastante 10 - 2 . ahora estoy a punto de salir a casa de uno de mis mejores amigos y su rumi , que es mi exnovia ( la llevamos chido ) . creo que van a estar jugando texas , que me caga , pero pues yo voy a ver a esa banda y a echar unas chelas . no trabajo mañana . : d
too far ?
r . o . u . s . ! ! ! !
tell me
i do . . .
papa le gusta
no idea .
veamos . . . 1 . despierto 5pm y preparo almuerzo desayuno . leo las noticias , ya sea periodico o en linea . seguido por una ducha . 2 . a eso de las 7 : 15pm estoy en el xbox con mi carnal y no dejo la consola hasta las 9pm . sigo con un snack . 3 . 10 : 00 pm . entro a la chamba , y estoy alli hasta las 7am ( aveces menos ) . usualmente cargo un libro para leer mientras es la hora del almuerzo . ( si , asi es , almuerzo dos veces al dia ) . 4 . a eso de las 7 : 15am decido si veo a algunos de mis amigos para cenar , ellos desayunan y yo ceno . obviamente no todos los dias es el caso , asi que de no ser posible ver a los cuates regreso a casa temprano ( 8am ) y salgo a pasear a los perros . usualmente estan en la puerta esperando cuando llego . 5 . despues de la caminada estoy toda la mañana en reddit . 6 . 9 - 10 : 30 am regreso a dormir . ahora , esto es practicamente la rutina , la cual por cierto , espolvoreo con llamadas a mi familia , por que vivimos muy lejos . las tardes que no veo a mi hermano en el x - box , estoy en la pc . ( le entro duro a los videojuegos ) o salgo a pasar la tarde ( mi mañana ) haciendo otras actividades . por ejemplo , la galeria de tiro . si , tambien soy uno de esos desadaptados que son dueños de armas . y en mis dias libres hago lo posible por buscar cosas que hacer . aunque es dificir de creer , dono mi tiempo aqui en la comunidad , ya sea la biblioteca local o casas hogar ( homeless shelters ? ) . a grandes razgos eso es un dia normal y aburrido .
dude no .
s . e . r . i . o . u . s . l . y .
wow , como ha crecido , recuerdo que yo fui como el 1200 o algo asi .
( to divide ! )
no yes
esta medio raro no ? si estudias en una voca para que vas a la unam si todos saben que el ipn es bastante mejor que la unam en varias carreras .
y luego dicen que con calderón empezó todo esto .
lateral move
me too .
do me too ! !
animal semen .
me too
no se que pensar al respecto , pero es una opinion singular , no sabia que ubiera relacion directa de nivel economico a capacidad intelectual , aunque tiene sentido , si no comes ¿como estudias ? aunque por otro lado , hay ejemplos de niños muy muy pobres que son muy muy brillantes .
too late .
so meta .
dude . no
o . o
too far , man . too far .
so . . cute x _ x
karate chop !
y si no se de trignometria que puto ? ! haciendo menos a la gente por falta de oportunidades
pero prométeme que ese será nuestro pequeño secreto .
es clásico de polo polo , no es enserio .
no puedes .
se llama andate a la puta madre
el caballo ésta gordo si no ?
[ le ] is ?
. . . has a car ?
m * a * s * h , man .
ya sabia que eras ruko , es imposible pasar semejante diarrea mental desapercibida
con mucho gusto , m ' lord .
d , a , m , n , i , t ! !
conozco , no te precupes mi hermana era fanatica de pendeja y estuvo muy contenta con mi regalo ya que se lo entregue a ella enseguida , para mi no hay caso , no me gusta ni un poco , y esto viniendo de alguien que se banca muchas bandas de pop de los 80s como depeche mode x ej .
es buena , me trae recuerdos : )
no bueno !
donut chip !
me too !
me too !
do tell
oh yes : )
erase una vez un estilista que cortaba el cabello muy bien a unas cuantas casas de la colonia en la que vivia hace meses . un dia me cambie de esa casa un tanto lejos y deje de ir ahi a cortarme el cabello . ayer , despues de como 8 meses sin ir ahi dije total , voy de nuevo a que me corte el cabello que importa que este lejos 20 mins no es tanto ( bueno , una hr , gracias trafico de monterrey ) pero veo que ya no esta el changarro ni nadie viviendo ahi , excepto en la cochera vi a un gato que tenian en la estetica de nombre felix , como que lo dejaron ahi abandonado , flaquito flaquito , me reconocio pero no se dejo acariciar , me dio mucha lastima . pregunte a un vecino pero aparentemente tiene un par de meses que ya no se sabe del que corta cabello . hoy decidi a la hora de la comida del trabajo salir y llevarle un poquito de jamon , pero el gato no estaba en la cochera , esta vez habia un carro estacionado ahi y sentia que como que si habia gente dentro de la casa pero nadie salio cuando toque asi que no tuve de otra que irme y lamentarme en el fracaso de mi viaje . y aun necesito conseguir quien me corte las greñas .
y yes no
mine do too .
g . o . a . t .
yes . yes i do .
more more more
me too !
amish mafia
i do
so cute !
me too
in b major . verses : b b e f # g # m g # m e f # chorus : g # sus2 g # sus2 g # m g # m e e e e b b b b f # f # f # f #
oh boy
oh boy . . . : (
oh lord . . .
uh - uh .
me too d :
se puede ver en el examen para entrar a la prepa . ahora es un gran negocio dar cursos y hay de todos los precios . obviamente el niño rico va a poder pagar uno bueno que garantice entrar a su primera opción y el pobre pues igual se mete a uno chafa o tendrá que amarrarse el cinturón . pero el principal problema es que estos cursos sólo te enseñan a pasar el examen , no aprendes . cuando estaba en la prepa varios compañeros ya se les había olvidado todo y eran medio burros .
heavy metal ?
pregunta seria , ¿porqué no te suscribes ?
* * inercia * * . ( del lat . * inertĭa * ) . 1 . f . mec . propiedad de los cuerpos de no modificar su estado de reposo o movimiento si no es por la acción de una fuerza . 2 . f . rutina , desidia . * real academia española © todos los derechos reservados *
do tell .
: d : d
yes , flash
en monterrey pagaba hace 10 años 6 , 000 por un departamento horrible en loma larga . ahora pago eso por un departamento en el centro historico de df . en que zona de mty te movias ?
drama drama ! !
& gt ; ¿eres feliz en tu trabajo o en lo que haces ? si , me gusta bastante . & gt ; si pudieras cambiarlo hoy mismo , ¿lo cambiarias ? siempre hay posibilidad de algo mejor . si se diera el caso , lo haría .
simplemente la luz , en df los recibos dificilmente rebasan los 200 pesos ( departamento 2 personas , refrigerador , computadoras , tv ) en cuantos pagan los de monterrey ? unos cuantos miles sin duda .
yo soy fiesta
descendiente italiano , rumano y con apellido alemán .
. . . tell me more .
aqui , tranquilo
que ~ ~ nota ~ ~ título tan más manipulado . al final sólo dice que se oponen a 4 puntos de la reforma , pero no menciona cuales sean . me da risa como se van con el viejo truco : - " esta persona escupió en la calle , la misma calle por donde han pasado el papa y gandhi " - maldito sea ! , que falta de respeto !
me me me ! : d
as do i
por que , el es fiesta .
me too
i ' ll do chivas usa !
vodka too
es difícil considerando que han quitado un par de tiendas en donde conseguía todo esto .
p e t a c !
yes me too
hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi : p haha
to w . w . .
mine too !
nevada has las vegas
oh so true .
el capitan americano !
i do
so cute ! !
o _ o
ese pene es culpable por el solo hecho de ser hombre .
hoy mate una cucaracha con quimicos que mezcle yo solito .
ha - ha car - b - q
no sirve , filtre a tumba burros y sigue apareciendo solo que ahora dice bloqueado . quisiera que no apareciera completamente .
a cloaca .
no dad , no
me too
m h
tell me more , tell me more
no solo es la comida , todo el ambiente es mucho mejor entre más alto es el ingreso familiar . en promedio los padres más adinerados tienden a estar más comprometidos emocionalmente con sus hijos , a estimularlos más y ser más pacientes con ellos . menos gritos , menos golpes , más respeto . a eso súmale que el niño rico desde pequeño ha viajado en avión al extranjero , tiene los últimos gadgets , viaja en coche nuevo , va al teatro , tv con todos los canales de cable y quizás sus padres o tíos saben tocar instrumentos y hablar otros idiomas además de tener una cultura bancaria y financiera , y a todo eso está expuesto el niño . aún siendo " burro " en la escuela a la larga el niño rico se desempeñara mejor y tendrá mayores ingresos en la vida que los niños pobres con buenas calificaciones . según el reporte coleman ir a la mejor escuela con los mejores maestros tiene poco efecto en niños con un " background " familiar desventajoso de pobreza e inversamente los niños de familias ricas y educadas seguían siendo buenos en las peores escuelas : http : / / en . wikipedia . org / wiki / james _ samuel _ coleman # coleman _ report
yes ! i ' m a fan : )
pop pop !
no chance .
super cute !
ole gauchos !
ya dude tell her to stop
james is a triple og triple .
buenos aires .
oh oh do me next ! : d
i can
relax dude . ( :
no karaoke ?
c . r . e . a . m .
me too !
leona e *
oh : p
i do !
les miserables
so do i !
me too .
me too man , me too
corner case ?
es mi impresión o los trabalenguas en inglés son ridículamente fáciles ?
as do i
no videos ? ?
no more ?
me gusto , muy bien hecho ! estaria bien una segunda parte : p
que instalas ?
dude . stop stop menu .
digital kit !
can do
ron paul
muy buen comentario , totalmente de acuerdo y seria mejor tener de capitan a saborio o pemberton o al mismo cubero cuando se recupere .
dan cole ?
he has ascended .
oh , lord .
so true , so true .
show me .
as do i .
tell us !
con internet , que otras pinches oportunidades quieres ?
del mar ?
so true .
giga . de
so true .
so peculiar
do me ! do me !
palo alto .
me too !
por que no los dos ?
oh man
pollo rosamonte ? eso es de verdad ?
soul bossa nova
puta madre , ya me chiflé en texas . si eso pasaría aquí , ni madres que me arrestan : me felicitan .
me gusta .
boas rock .
yes , no , yes , no , yes .
unce unce
lambda lambda lambda !
¿por qué llega el ser humano a hacer cosas como éstas ? es muy triste que hasta en nuestra cultura musical esté presente el narcotráfico . . . ¿hay alguna manera de parar todo esto ?
para que negarlo , hay varias carreras que si son mejores en el poli
so cliche .
oh so cute !
state of nature , etc . el linchamiento es el efecto directo de la falta de gobernación eficaz - - es decir , méxico es un estado fallido en esas regiones y en sí , el pueblo tiene el derecho y responsabilidad de intentar poner orden . cabe mencionar que un pueblo enojado no maneja la justicia muy bien .
me arrepiento . donde queda su casa ?
mine too .
como egresado de una facultad de la unam me parece preocupante que generalices a todos los estudiantes de prepas y cch , como es sabido el movimiento de porros es generado por cuestiones políticas no tanto por los mismos jovenes , muchos grupos políticos contratan a uno o dos porillos para que crear cortinas de humo de problemas más grandes , al ingresar a la unam tuve varias dificultades entre ellas el no ser del d . f . y la principal el examen de admisión , no creo que sea una mala práctica siendo que dentro de los cch encuentras chavos listos que acreditan sus materias y hay que aceptarlo si eres de provincia y no hay nadie quien te apoye a que demonios vienes . mucha de la gente que ingresa a la unam o a sus instituciones es por que le va a los pumas ( odio a esos perdedores y al fútbol en general ) o quieren repetir la hazaña de hego sanchez .
no video demo ?
me too : (
¿como cuál ? es honesta la pregunta .
electro - cute
too far
so adorable ! !
a super homosexual robot .
memoria pornografica
ingeniería química metalúrgica en fq de la unam es un chiste solamente preparan a la gente para ser decantadores de metales mientras que ingeniería en metalurgia y materiales si preparan mejor a los estudiantes a hacer ingeniería de materiales edit : soy egresado de la fi unam ; d
as do i !
oh man . .
obviamente no sé de eso y no me queda mas que creerte . pero , ¿si la consideran como ' la misma carrera ' ? es decir , por algo en la de la unam no menciona nada de materiales , ¿no ? eso parece ser lo que la hace una peor carrera .
uh , no .
: d ya
oh yes
her chin . . . . . . . . . .
en si hablan en la fq de ingenieria química metalúrgica ( metaleros ) una rama que debe ser tratada más como ingeniería que como ciencia aplicada , muchos de los egresados de esa carrera saben mucho de ingeniería química como escalar procesos ( hacer procesos de matraz a uno industrial ) , química en general , quimica de los metales , etc . mientras que el poli les enseñan a hacer procesos de aleaciones y bueno más cosas que si son de ingeniería en este caso de diseñar propiedades de los materiales cosa que deberían saber los de la fq .
ya veo . ¡gracias !
divina a
me too !
mi gato guapo . se llama handsome .
too cute
fuck . solo he participado en dos jornadas , si no me falla la memoria . se me descompuse la laptop y ni habia podido comentar . hare el proposito de postear mi quiniela cada viernes .
mine too
yes i do .
la letra y el arreglo musical me gustaron mucho : d
y que te hace sentir eso ?
alguien quiso prestigiar ( ? ) el producto y preguntó cómo se dice " negro " en inglés .
bah bah bah !
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
wow , gracias por la información . ¿sería muy atrevido preguntarte cuanto ganabas en ese puesto ?
ja ! no lo había visto , gracias
a . k . a be a canadian
can i come too ?
no . no .
oh . no .
me too .
centre stand ?
yes , yes you are . mas , por favor ?
o . o
si papi : *
so meta . . . . .
mejor descripcion de erotismo homosexual no puede haber : ) . acento incluido .
dental plan
do me yo - yo master ?
uh , no
el gif anda muy lento , creo que necesito otro internet .
gracias ! : p
so . . argentina ?
sin duda el mejor software del mercado , solicita tu demo gratis ! !
si lo que te interesa es la movilidad social , seria mejor mantener una cuota de lugares para gente de nivel socioeconomico bajo .
cute mane !
the usa is a single country .
i need to move to california .
chop . chop . chop . chop .
uh - oh .
una bolsita de falopa . ahi la tengo y no se que hacer con ella por que no le doy a eso .
al principio culpa , mucha . después la culpa se transforma en frustración y la frustración en bronca . pero al percatarme de ella , la comprendo más y más , la acepto como parte de mí , aunque no me guste . esa tolerancia valida mis emociones , pero también me ayuda dominarlas . aprendo a perdonarme a mí mismo y a ser dueño de mis sentimientos . desde ahora puedo aceptar mi vida como es , cambiar lo que no me guste e invitar a otros a compartirla conmigo . gracias , doctor , estoy curado ! * * sale corriendo desnudo por la calle * *
dude california
he is .
los laterales .
los angeles
tell us
terrible place to dance
use res
be a man
ha ha ha ha
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . x done .
i do . . .
k ! k ! k ! k ! k ! k ! k !
porque , no los dos ?
hostia vaya descojone con los oros del bárcenas : d
es por que los estas leyendo con la mente . trata de aprendertelo de memoria y recitarlo en voz alta .
don ' t lie to me boy
me corrijo entonces , te tiene que gustar el pop * maraca * ochentoso .
p . o . e . ! ! ! !
hi - o !
capital idea !
ah . excuse me .
no , no , no .
mi español no es bueno , pero gracias y que tengas un buen día también .
asa si - asa . . .
do me do me !
que rico ! ! !
yes he is
so true .
: d : d : d : d
i miss baton rouge . . .
me too .
me too !
cuando mi amiga me lo regalo me dijo " como se que estabas deseperado sin faso , le pedi a un compañero de trabajo que me comprara para dartelo " - " esto no es faso , es falopa "
ha ha ha ! no .
( l ) _ ( l )
hi me
exactamente ! creo que hablamos del mismo . eran placas de color rojo , verde y azul . nunca lo supe usar del todo , era muy chico . y sí , funcionaba !
me too !
stop pretending to be a doctor .
na man
apareció anoche en el área de bairoa . : )
saya no uta
oh house . . . .
ah yo hice esa de colgar los finales , pero todo lo bueno se acaba y ahora en abril doy para la residencia .
mi abuela paterna me regalo un mazo de tarot ( a mis 16 años ) y ella me lo enseño a tirar y leer . en la facu sumo muchos puntines en levante de minithas
lo peor es q hasta salimos perdiendo nosotros , porq los supermercados no van a respetar el acuerdo de precios y no vamos a poder elegir el supermercado q menos nos garque
sí , señor !
tambien tuve uno de esos , me acuerdo que podia ver algunos preparados que venian , eran de insectos o telas , no me acuerdo si plantas tambien .
me too
oh : c
i can imagine . op is mean .
creo q es chileno
uh , no .
me too ! : (
it has * sound * ? oh no no no no no no no no no .
vendela , gil ! aunq capaz mejor esperar a q descongelen los precios , así podés venderla mas cara
macho , macho man i want to be a macho man
bueno nada wtf pero mi abuela hace muchos años me regaló una tanga negra de encaje . . . cuando la llamo para agradecerle me dice . . . . espero que uses la tanga para lo mismo que yo usaba la mia con tu abuelo . . . ajajja
run lola run
sal rules
b - b - b - b - b - b - brave
i do , i do . . . .
yes , yes i do ! !
i can relate
homo ? yes
yes , yes , yes !
para resumir : " prohibimos hacer aumentos por 60 días , pero no controlamos precios , y fuera de eso , no hay inflación " " salí yo personalmente a justificar a todos lados que no se hagan publicidades de precios , pero la orden no vino de nosotros " * sounds legit *
yes , yes i do
consume cannabis .
so pure
i can tell !
i hope so too
( o ) ( o )
usa ! usa !
uno de esos gatos dorados chinos que tienen la patita levantada y van para atrás y para adelante . estaba bueno igual . index finger infinite high - five
downvote todo lo que quieran pero eso es solo cierto en la capital , en el resto del pais solo funciona con palanca .
me too .
tacos de habanero ? ? asi nomas ?
tenes que leer el cuento , esta bueno .
so sexy as usual ; )
una de las mejores maneras de evaluar aumentos , y de comparar entre sí a los negocios que compiten , es ver sus propagandas en los medios de comunicación . aunque hay maneras alternativas de evaluar esto , se pierde una herramienta por la que cualquier consumidor podría haber visto cuál le convenía más , y si alguno lo estaba cagando .
so true
gusta brava !
el amor prohibido .
ta la .
o . o
no u
i put a shock to yo system .
muy bien ! , y el punto de alargar más de lo necesario una discusión sobre un coloquialismo que a nadie le importa es ? creí que " ladrón / ratero " infundía el " incautar como propio lo ajeno " de una manera contundente .
uh oh
so suave : )
no recuerdo exactamente algún regalo para decir wtf ! ? sí que quizás esperaba algo diferente y me encontraba con un par de medias , jaja . lo que amaba que me regalen era algún auto a control remoto . eso era la gloria jaja .
amish mafia .
uh . . . yes . ?
dis true
me too .
son tacos de carne con pequeños trozos de habanero , ademas que la carne la sumergían en tipo caldo de habanero . era una apuesta con un amigo de michoacan y si me comía 5 me daba $ 500 . lo logre .
ta - ta ta - ta ta - ta ta - ta ta - ta ta - ta ta - ta ta - ta batgirl !
ya no se qué comentar en este tipo de notas . en estos temas el gobierno ya parece un nene empacado más que un villano malvado . es tan , tan ridícula la situación . . .
tell me .
o _ o
is . . . is that a real show ?
no manches , se oye sabroso pero peligroso !
i do .
oh no ! a police !
i use lego
oh man
cuando se aviven que cada jaula cuenta como una " solucion habitacional " se van a apurar a estudiar cómo implementarlo .
so true .
el tigre .
no , he is normal .
ha ha !
( ve el título del post ) sutil .
oh hi
no capes !
super , mega , ultra combo ! ! ! !
viva la revolucion !
i hope i can be there ! : d
newsflash : ya lo hacen . siempre lo hicieron . y mucho . en detrimento de muchos proveedores y productores chicos . coca - cola nunca se va a fundir por estas prácticas ( por su tamaño , incluso si lo practicaran con ellos , no les pasaría nada ; y por su importancia , ni lo intentan ) . pero sé de muchos pequeños productores que estuvieron al borde de la quiebra por trabajar con supermercados . decirles eso a los supermercados es como sugerirles a las tarjetas de crédito que pongan gastos ocultos en las facturas para sacar más ganancias , o decirles a los celulares que te cobren caro los sms .
me desperté a las 3 de la mañana , me quedé jugando skyrim hasta las 7 , llevé a mi hermano a la secundaria , regresé , seguí jugnado skyrim hasta las 11 , me bañé y me fui a clases . llegué a la facultad a las 12 : 45 , mi clase empezaba a la 1 , el maestro no lleg´hasta la 1 : 30 , duro 20 minutos la clase , me fui a coemr con uns amigos , me fui a la biblitoeca a estudiar al clase del sía siguiente y me regresé a mi casa me dormi y repetí el ciclo .
¿estás haciendo choices ? ¿millones y millones de choices ? porque si querés hacer residencia acá , deberías .
si alguien de la cámpora posteara lo mismo con el título " una excelente idea para el manejo de la basura de nuestro amado gobierno facho - metropolitano " o algo así , estaríamos todos de acuerdo en que op is a faggot . dicho esto y dado que los " participantes " resultan intercambiables ( por la debilidad del argumento ) y el objetivo del post es hacer política gratuitamente en base a la desgracia de gente en lugares lejanos , puedo decir sin duda que op = faggot .
true true .
intenté aprender un poco de alemán . creo que klingon debe ser más fácil .
b . . . o . . . o . . . k . . . s .
a tiempo argentino no lo conoce nadie fuera de capital , gba y contadas ciudades grandes del país . soy marplatense y me sorprendi mucho al encontrarme con que a este lo andaban ' regalando ' por las calles de buenos aires .
he is so so so gorgeous .
estos deben ser momentos difíciles para un oficialista pensante y bien intencionado . el justificativo de que el saldo es positivo , el fin justifica los medios , las alternativas son peores , etc . , en muchos debe estar acercándose cada vez más a su límite .
si tenés que hacer un regalo para una pareja masculina , no hay regalo más bienvenido . y si no es tu pareja , también te lo va a recibir con gusto .
rules look quite similar to freestyle
solo si es para sufrir
preguntaba porque es el cumpleaños de mi hermano . * lookofdissaproval *
esto va a terminar en una guerra civil . no puede ser que nos boludeen tanto . me da una bronca descomunal y unas ganas de empezar a prender fuego todo organismo del estado .
me - mes
los " askreddit " locales , sobre todo hechos por usuarios regulares , son bienvenidos . muchos hemos hecho " askredditargentina " sobre dudas prácticas ( dónde comprar algo , cómo hacer un trámite ) , trivia , anécdotas , o dudas existenciales . y digo que son bienvenidos porque generan más sentido de comunidad y son una pausa de los posts de política .
heavy rain
hi : d
a decir verdad , ya no ha habido tanto muerto acá . . . creo que el crimen contra las españolas ocurrió con terrible " timing " para la ciudad , que había tenido un fin de año más o menos bueno y tranquilo . no deja de ser por eso menos lamentable y ojalá se imparta justicia . . . pero como lo señala el artículo , eso de impartir justicia no se da mucho en la ciudad . ahora si que , " soy acapulqueño , ama " .
es una universidad privada , no tienen en principio obligaciones sociales y por lo tanto no es comparable .
yes : d
i do !
me too .
ahhh , la excepción a la regla ( salvo en ciertos lugares del mundo ) . bueno , ahí podés regalárselo a través de una tercera .
izquierda o derecha ?
ok , entiendo a que te refieres con la parte de opción / obligación , pero si eres un alumno y vas a una escuela creo que vas con la disposicion de apender . es mas a cuantos no llevaron casi a fuerza a la primaria un lunes con lluvia en la mañana porque ir a la escuela era entre tantas nuestra obligación ?
mine too : d
yes ! i hope so .
no , es que me gaste todo en pochoclo : (
electro house ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
es jodido seguir las excusas , si querés sostenerlas . tenés que ir al paso de funcionarios que tratan de ser más rápidos que quienes los desmienten . como dije acá hace mucho tiempo , van corriendo el arco : " no es cierto " , " es parcialmente cierto " , " no es malo " , " es parcialmente malo pero también conviene por otra cosa " , etc .
so cliche .
so true .
i ate tacos .
n o m
no , somos demasiado mansos , y para que algo asi suceda las cosas tendrían que llegar a un extremo mayor . antes de llegar a ese punto , la mayoria de los que la votaron se van a dar vuelta como un panqueque ( asi como paso con ' el carlo ' ) y ahi si puede llegar a armarse la gorda ( pero de forma más o menos unificada y en contra del gobierno ) . el punto de quiebre puede ser el día en que simplemente no tengan plata para bancar toda la propaganda política y las organizaciones fanáticas parásitas del dinero del estado . si eso ocurre , los peronistas van a encontrarle la vuelta para mostrarse como las víctimas de la situación , se reciclarán una vez más y volveremos al punto inicial . ya no tengo absolutamente ninguna esperanza en la política argentina .
chocolate mousse
excuse me ?
o _ o
calmate amigo nomad estan unas personas confundidos porque ablan español . es porque nunca los miramos a ustedes ( no soy perfecto en español pero trate . dime si no entiendes ) ( :
non credo che sono una battuta .
un tio que hace mucho no veía , hace un par de años , como sabía que yo era " un tipo que leía bastante " , me regaló uno de los libros de ari palucci . y me di cuenta que estaba usado . aproveche una de esas movidas que arma la gente de dejar libros en la calle para que cualquiera los tome para sacarmelo de encima .
mucho me temo depende de la persona : * libros , peliculas , cuadros * algo decorativo ( que sea sobrio ) * juegos de mesa que no sean de los comunes * taza con algo cool * poster de publicidad vieja * un muñeco de algun personaje favorito * plata para gastar en steam : p * un pene de goma
* * l * * * * o * * * * s * * * * t * *
too late
too true .
prefiero que moderen / r / mexico a estar filtrando cada cuenta que no quiero ver .
karma karma karma karma karma chameleon
por si a alguien le interesa , el capitulo de peron es s19e10 , y dice lo mismo en ingles que en castellano .
tardar sauce is a girl ! d :
con los terroristas ?
yes , yes , yes .
man cave
no idea .
false positive
r . e . s . t . e . c . p .
de nada .
humor : : yes
o _ o
recursion , recursion , recursion
igual , es una vision un poco liviana . una cosa es que las cadenas acuerden entre ellas no serrucharse el piso con promociones ni publicidad . otra es que venga algun personaje y te lo imponga . mas que eso de " la guita la sacan de lo que se ahorran en publicidad " no es muy real tampoco .
* * karma karma karma karma karma chameeeeleeeoon ! * *
a surf .
yes . quite .
duo q
me too . . .
no , pero ni remotamente , la detesto . ( que se entienda , no la odio como persona , odio la musica que hace me pone de mal humor extremo )
original poster .
l o l
oh no .
entiendo tu punto , pero creo que hay circunstancias , como las pasionales , por ej . , que pueden juntar a las cuatro cualidades en la misma persona . edit : pero su número en estos momentos debe estar en baja : d
so meta .
me too !
can i be a mod ?
mientras este muchacho no acepte la realidad ante sus ojos es imposible que hayan mejoras . . . es increible , tiene una excusa para todo
imagino que podemos pensar en violencia intrafamiliar y abandono . lo realmente interesante sería ver que tan difícil o imposible es curar a estas personas . este tipo de noticias son las que me hace reconsiderar mi opnión sobre la pena de muerte .
no time ! - llama !
me to
entiendo que el tema por ahí ya satura , pero lo posteé por que me pareció un muy buen eli5 de la situación monetaria , incluso para el que ya sabe que un congelamiento no sirve .
a man
paf ! paf !
i can imagen
no video
& gt ; discusión sobre un coloquialismo que a nadie le importa es ? bueno , si a nadie le importa por que dabas una explicacion a medias cuando fue requerida ? ; ) y por cierto , en referencia a tu argumento de inigualable madurez , recuerda que esto no es el kinder . . . no te projectes . . . considerese ilustrado
na na na na na na na na na na na na na na na na bettman
jaja las propagandas de canal 8 en mi ciudad siguen exactamente el mismo estilo que esta de 22 años de antigüedad . a veces siento que mardel es springfield , por ser una ciudad chica , te encontras gente en todos lados , por tener uno o dos periodistas locales muy conocidos , etc .
no me gusta .
política , religión y deporte . temas en los que la pasión genera las mayores disonancias cognitivas .
do da dodo
coca - cola
yes yes yes yes yes !
so gay
red ice
yes : p
el examen de admisión que me toco presentar a mi era muy fácil , ya que evaluaban mas habilidades que conocimientos , aun si lo tuvieran que presentar no seria problema para la mayoría . sin embargo es una universidad privada y no tiene obligación con la sociedad mas que las que ella misma se quiera imponer .
le le le le le le le le le le le
bienvenido al 2013 ! ! ! dormiste en el 2011 y acabas de despertar ? ? ?
mine too !
yo quiero leche de madre !
no dota , no dice
can i has mod hat too ?
bravo dude .
a man
# # # # usa ! usa ! usa !
& gt ; en gran parte porque el imf presionó al gobierno mexicano para que retirara fondos a la educación superior . fuente ? no tiene ninguna utilidad para el imf pedir que se quite dinero a la educación superior , en el presupuesto general del gobierno federal la parte de la unam y el poli es relativamente pequeño . en todo caso es responsabilidad de los gobiernos la inversión , también la unam debería mejorar sus ingresos haciendo investigaciones para empresas o investigaciones conjuntas con otras universidades . las maestrías y doctorados para extranjeros son muy bien cobradas como lo hace cualquier institución de prestigio . no con el fin de tener independencia financiera ( cosa que no se puede lograr en una universidad publica ) pero si estar menos sujeta a los vaivenes de la política nacional .
mano , esas son excelentes noticias . sé lo que es perder un animal que es parte de la familia . ¿como apareció ?
benjamin franklin .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes
i do ; )
¿a quién le decís cognitivo disonante ? ? ? : )
es largo ? tiempo no es lo q me sobra ultimamente
familiar fez
el dolar , depende desde donde lo mires ya está prohibido
more more more more
so true : ]
no estoy de acuerdo con mascara año 200 ni cien caras . falta el farón , como olvidar la pelea epica que tuvo contra el perro aguayo . el rayo de jalisco tambien me agradaba .
popular show is popular
o _ o
lol , como alguien que cree que unos cilindros en una bolsa son una bomba ?
i do
b - b - b - b - b - beans
corrección : este año es de elecciones , y para cristina es mucho mas importante que 2015 porque si no gana , no hay re - reelección . espero que la gente vaya a votar sabiendo que estas legislativas son realmente importantes . lo que me preocupa es que lo de la re - re es solo un aspecto , me preocupa pensar que es lo que haría esta gente si pudiera toquetear la constitución nacional de cualquier forma .
yes . . . i do !
habría que agregar un pequeño matiz , me parece . la universidad de sonora sí tiene un programa de lingüística de calidad . el [ encuentro internacional de lingüística en el noroeste ] ( http : / / www . encuentrolinguistica . uson . mx ) reúne a más de un ponente que es referencia bibliográfica obligatoria y es el más grande de méxico enfocado en este tema . además , el mismo departamento cuenta con una maestría en lingüística y una maestría y doctorado en humanidades con especialización en lingüística que están produciendo activamente trabajo de investigación en el área . el matiz es este : estoy de acuerdo cuando escribes " si las universidades [ . . . ] fueran famosas por su alto nivel académico aunque sea en algunas carreras " , pero hay que tener presente que no por que no tengan este renombre hay que restarles el mérito de lo que sí logran . por el contrario , me parece que nos corresponde a nosotros el dar a conocer esta clase de información , compartirla y celebrarla . de algún lado necesita surgir esa fama , al fin y al cabo .
ilustrado sobre qué punto ? , ahora sí que me has dejado boquiabierto , en que me ilustraste ? qué demostraste aparte de ser una persona que le gusta comenzar discusiones airadas sobre puntos sin importancia antagonizando a la gente ? la explicación que le dí fue adecuada para lo requerido , no se necesita abrir el diccionario para dar énfasis en que " ladrón " es una persona que gusta de incautar como propio lo ajeno así como " troll " es una persona que gusta de comenzar discusiones sin punto fijo ni bases , arrojando insultos y disminuyendo las opiniones de los demás para hacerlos enojar , comúnmente en foros de internet . en buena suerte para mí , no tengo nada mejor que hacer en este momento y disfruto tu conversación , veamos cuanto te tardas en volver a dudar de mi madurez y mi inteligencia !
no , jailbreak y desbloqueo no son sinonimos . . . evasi0n hace lo primero , ya con la opcion de manipular el telefono puedes hacer otras cosas . . . existen una pequenias portasims que permiten usar el telefono con cualquier provedor gsm del mundo . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . me too . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
a mi me regalaron un cassette de los perros . odiaba esa banda y el cd ya se usaba y mucho . despues me entere que mi tia lo compro en una estacion de servicio .
me causa gracia la ironia de que todo el hilo sea de un yankee ( yanqui ? ) hablando castellano , y nosotros respondemos frases en inglés ; )
y que va a hacer ? inmolarse contra la casa rosada ?
i . p . , r .
central o h i o !
i do . .
veni , veni , veni .
no u
ron paul !
a mi me falta xd , pobre crow ahora debe estar soñando en abcd igual la uba te prepara para eso , lamentablemente .
: d yes
l . s . / m . f . t .
yes . o . o
ca too
avocados too !
o _ o
o . e
too true my man . too true .
porque la gente no salía a la calle , y los militares tenían la exclusividad de los copamientos
si aspiramos a ser una sociedad barbarica pues me parece un buen camino . hay una diferencia entre " entender las causas " y tolerar los actos .
ese es el punto , no dudo de tu madurez o inteligencia , lo has dejado claro en multiples ocasiones durante esta platica . . . ; ) existen usuarios a los cuales les gusta llamar trolls a otras personas cuando se quedan sin argumentos reales . . . . si no puedes aceptar que no fuiste atinado en definir un concepto coloquial , pues el problema no es mio , hazlo bien la proxima vez . . superate . espero poder seguir ilustrandote .
uh oh . .
me too !
a veces me gustaría haber olvidado los capítulos viejos de los simpsons para encontrar de vuelta la emoción de verlos por primera vez . hoy en día , lamentablemente , hasta un capitulón como ' 22 short films about springfield ' está quemado y lo pasan todos los sábados . y yo como buen nostálgico boludo , lo sigo viendo . cómo negarme al gag de las * hamburguejas al vapor * ?
a mi me gusta el codigo de vestimenta , se ve mas profesional , por ejemplo en mi empresa anterior lo quitaron , y no mames , lo peor que pudieron hacer , la raza se va toda cuáchala .
r . o . c . k
siempre pensaba que estuve la unica persona del mundo tener argumentos imaginarios con fox news en el duche…
master chef .
a chip can be removed .
entonces simplemente vas a hacer caso omiso de todos mis argumentos anteriores y centrarte en seguir lanzándome insultos ? que divertida te has de estar dando , viendo tu historial de conversaciones me dice que estaba en lo correcto , disfrutas de hacer " sentir menos " a los demás y se te facilita ofender a la gente por puntos insignificantes , que tipo de complejo tendrás que buscas el escape por un medio anónimo para sentirte superior ?
yes . no .
el amado más le vale que aprenda a escuchar . bonomi en ningún momento le echo la culpa de los robos a los políticos colorados o a los medios .
mojitos rock
me too !
supongo que depende en que trabajas . aqui somos puros ingenieros en sistemas , y es mi opinión que andar vestido como quieras te da libertad creativa , te libera , para hacer buen código .
i do too . . .
que pena que el promedio de libros leídos sea de 2 . 9 . . . aparte supongo que ese número está elevado por los que leemos mínimo un libro o más al mes . . .
en la medida que exista y se mantenga toda la pobreza estructural y humana del pais , con la maquina de imprimir billetes les va a alcanzar por unos buenos años . recien se empieza con el cierre de importaciones , de mercado cambiario . por ahora son todos problemas " de gente rica " . cuando llegue el dia que los supermercados tengan solamente botellas de agua purificada en las gondolas alguno se va a dar cuenta que existe un problema y van a empezar a salir a la calle . ( mientras tanto el discurso va a seguir siendo " los sueldos estan en el nivel mas alto de los ultimos 200 años " , " la gente tiene libertad absoluta de comprar lo que quiera " ) . hasta ese momento , la mayoria que votó no va a tener nada por que preocuparse .
me to
& gt ; ciudad juárez , que durante tres años estuvo a la cabeza y en 2010 alcanzó una tasa de 229 homicidios dolosos por 100 . 000 habitantes , ahora se sitúa en el puesto 19 y que tijuana sale de la lista , un éxito que ortega atribuyó no a los programas sociales sino a que las autoridades " por fin están haciendo su trabajo " . de esto nadie habla y también es importante
dios mio , el diablo !
amado solo sirve para vender libros de premisa polemica pero bien superficiales
f k m
f m k
shock me . . .
un muñeco vudú de nueva orléans . es un regalo raro , pero me encanta . a algunos amigos no les gusta por ser algo ' pagano ' , pero es justamente eso lo me atrae . aparte soy fanatico del monkey island , jeje
le e p i k lelelelele
rape ! rape ! rape !
me gusta .
jaja no tanto che ! yo hice dos años y medio , y creeme que luego de un tiempo ni te suena tan difícil ni tan agresivo . el problema es incorporarlo a la vida diaria de uno ( como con el inglés ) para poder ganar vocabulario .
so cute : )
k f m
k m f
ah . yes . yes , me too . unf .
so cute !
mine too o _ o
date . her .
r . i . p . : (
so true !
ya vi que es en quito . entonces r / ecuador
me too .
le * * mee - mee * *
so true
oh , yes !
no more
sexy lace *
y quién va a querer verle el escote a esa prieta - gorda horrible jajaj
so do i
a taxi .
i hope so !
ha ha
bacon , bacon , bacon .
i hope he left a note .
no more
i do , too . : (
s . aurora
por que no los dos ?
gracias por el psicoanalisis freud , pero en realidad no busco mas fans o seguidores que solo esten espiando mi perfil . . . me gusta mucho tu estilo , es decir , hacerse el " ofendido " al clamar haber sido insultado . . . y al mismo tiempo llamar troll , acomplejado , etc . . al interlocutor ; eso demuestra cuan coherente eres . . aclaro , esto no es un insulto es mera observacion de como operas en esta platica . . . y si a ti te gusta vivir en el pasado leyendo tus propios comentarios del historial , no lo vuelve el estandar de todo usuario . . . . . te sigues projectando ?
disco inferno !
penis gore .
banana stand .
so cute !
rape - y
me too .
me too !
so adorable !
a todos estos los deberían de meter al bote . si quieren protestar , háganlo sin infringir en los derechos de los demás .
red light red light red light
ana lee
me parece perfecto , tu ganas , yo pierdo , yo soy el inmaduro , tu no eres un troll , tu no me ofendiste ni dudaste de mi inteligencia , todo fue un malentendido . . . ya me aburrió esta platica , gracias por los bellos momentos que pasamos juntos , pero creo que mejor me retiro , prefiero perder mi tiempo en otro lado adiós !
los pollos hermanos
alguien que hable swahili y nos diga porqué madres la gente está de metiche y no está trabajando ?
# # # # usa usa usa
me too : )
la contraparte y respuesta al post donde muchos egresados no saben lo mínimo indispensable .
oh t _ t
me too !
top album .
u _ u
& gt ; por un lado , disminuye la oferta de bienes por las medidas que , entre otros , adopta el mismo moreno . por otro lado , mercedes marcó del pont tiene a las máquinas de imprimir billetes echando humo y , en tercer lugar , la gente , que no lee los balances del central pero no es estúpida , ve que sus pesos valen cada vez menos , con lo cual huye del peso . esto se denomina en economía caída en la demanda de moneda . * al juntar los tres elementos : menos bienes en oferta , más pesos en circulación y caída en la demanda de moneda , tenemos la tormenta perfecta para generar un agudo proceso inflacionario . *
me too
alguien aqui recuerda que antes de aparecer en la tele , los simpsons venian en formato de cortos ( unos 5 min ) antes de peliculas familiares cuando alquilabas un vhs ? recuerdo que con un amigo alquilabamos cortocircuito solamente para ver el corto de simpsons en el que les robaban la casa .
do , do , do , do , do , do , do , do .
a veces trabajo un poco en la noche depende de la chamba , pero lo bueno es que no pierdo tiempo en el " commute " .
yes , i do .
vaginal creases .
so so so so so
de nada .
usa usa usa usa usa
o . o ?
por que no los dos ?
me too .
adios , que le vaya bonito y no deje de escribir !
camel toe .
meta meta !
me too !
me too . . . . .
too far mate .
ahpromoo ? a - h - p - r - o - m - o - o ? ? ?
mine too .
al menos para aprender a insultar .
so , so true .
* dude . * . . . heavy . . .
rutas y tarifas del transporte público .
me gusta tu idea pero con nuestro sistema de colectivos / peseros / etc es imposible : ( yo tengo la idea de en algun momento hacer un " directorio " ( uf ! novedosisimo ) de servicios personales , es decir , tengo una fuga en mi lavabo , pero no quiero contratar un plomero papanatas , entonces me meto a jelp , busco plomeros , veo las puntuaciones / comentarios y voila , le llamo al mejor . y así para plomeros , albaniles , enfermeras , etc . etc . digamos que para los que hacen chambas . como lo que es yelp combinado con epinions y apestan . com . muchas de estas personas ya tienen celular , entonces no es difícil localizarlas . solucionando la problemática de que chingados dificil es conseguir un buen plomero en esta ciudad . puntos flacos : que los usuarios regresen a puntuar y comentar , quien daría de alta a estas personas ? otra que se me acaba de ocurrir , se pusieron de moda los " coje con . . . " en facebook ( apps para decirle quiero a las personas y si ellas tambien quieren contigo , pues papas ) , igual y algo asi pero para mi calle , colonia , etc . tipo sexting . peligroso ? maybe . pero un auto es peligroso y bien que se venden . edit : solo para avisar que pedir de comer a domilicio por internet ya esta solucionado de forma muy buena , por superantojo y sindelantal , la verdad me encanta usarlos y lo implementaron muy bien : d
sama sama : d
no me quiero poner a pensar en eso . . .
and a penis is a penis .
no u
no tenía conocimiento de esa nota . ¿qué te puedo decir ? yo vivo aquí y se que las cosas no están bien , pero al menos en la percepción de mis alrededores y de las personas con las que convivo , ya no está tan mal como a mediados del año pasado . y la atención a los delitos es pésima .
jajajajajajajajaja , miren como brinca el ojete !
medicina homeopatica .
james franco ?
oh dios ¿por qué ?
no , no ! sexy time !
no no no no no no
me , too .
me too man , me too .
oh true true . . . .
me too ! ! ! !
de nada
hi : d
yes . * * yes . * *
de nada ! ! ! : d
too late . . .
i mean . . . . can i be her friend ? ?
so coy .
re - re - re - re - re - re pooosst
bueno , si un alto porcentaje de la población es pobre , tal vez eso es precisamente lo que hace el pase automático . garantiza una cuota de pobres en la unam . pero el tema de fodo es de inversión , no tanto el examen .
toda empresa tiene obligaciones sociales con el pais donde radica .
me too .
la gente podia estar tranquila si queria , ahora es una opcion que no se tiene .
me parece mal que el gobierno no controle correctamente ese tipo de cosas , algo tan importante como la formacion de profesionistas por una entidad privada deberia contraer obligaciones sociales muy importantes , por eso tanta universidad patito .
me too .
more more more
garantiza una cuota de chilangos en la unam mas bien .
ja ! me siento importante y todo . : - d
too late
que bueno que el gobierno de sonora le mete dinero a su educación , poco a poco la fama ira creciendo . también la universidad veracruzana tiene fama de buena escuela para medicina y las humanidades . he escuchado que la universidad de guadalajara está sobresaliendo en química y biomédicas y la autónoma de gdl en arquitectura . hace falta un poco más de dinero para que el prestigio vaya llegando .
beta males !
el tec te da mil y una oportunidades y es reconocido mundialmente . si puedes , dale . es muy buena .
yes ! ! so sexy !
oh , no
ha ha ha
mios dio rey ! ! ! ! ! que el hombre tiene una familia ! ! ! !
d d d d
gracias por compartirlo ! haré lo mismo : )
ok , vos tambien vas a salir con que es normal que roben y maten un poco ?
cause i can ' t dance : (
so do i ! so do i . .
o _ o
¿qué es lo ?
una cosa es controlarlo ( que lo hace a traves de la direccion de profesiones , donde te dan la cedula ) y otra es el compromiso social que es diferente .
as far as i know , yes .
sabes que si .
he is ! : d
& gt ; en general a los gringos nos les gusta que los latinoamericanos inviertan en educación , ciencia o en armas modernas . . . . para el tamaño de la economía mexicana , deberíamos tener 40 jets de cuarta generación , 50 helicópteros de combate , dos submarinos y un portaaviones operacional . es discutible que es del gusto de los gringos , pero en cuanto al armamento , méxico no se arma de esa manera porque no existe una necesidad ; no tenemos vecinos con quien pudiéramos sostener una guerra . un portaviones es increíblemente caro y no le da un beneficio a méxico .
rain - x ?
no ¿tu haces esas cosas ? juajuajua
a disco stick is a penis .
se te olvido darle direct props a eze , frecuencias alternas en radio universidad * 89 . 7fm en area metro * sábados de 9 - 12 , esta streaming tambien en la pagina de la emisora ( google it ) . salen bandas locales y de otros paises entrevistadas a cada rato . ponen musica local y de otros lados , indie ( as in de disqueras independientes , no indie sounding ) la mayoria de las veces de casi todos los subgeneros del rock y de la electronica . he salidos y colaborado par de veces en el programa y afirmo que esos tipos si saben de música . " bandas que rodean upr de rp ? " tambien santurce y vsj . . . . y es porque ahi es donde unico las dejan tocar . en las tiendas electroshock en rio piedras y executive manolo en santurce tambien siempre hay disco de bandas y artistas locales de todos los géneros . radio joe ( emisora de area oeste ) también pone musica independiente local . latin rock ( que sale de la universidad sagrado corazón ) también http : / / www . sagrado . edu / radioactiva / puede checkiar varios blogs que hay ademas de bastiscafo , como puerto rico indie ( que sale en el audio bit de este link ) , mala vida buena musica , lasereater . todos son blogs de chamacos locales que discuten musica de puerto rico y de afuera , usualmente en el genero rock si le gustan el hiphop radio universidad tiene tambien un show de hiphop , que ponen mucho hiphop local de 7 - 9 me parece , los sábados . hay un montón de bandas mas , sobre todo del genero punk y metal que casi nunca salen en estas listas de artistas independientes . si hacemos la lista no termino .
i hope so !
estaba en una coma digital
oh ? tell me more
oh gus !
un sitio web para saber todo sobre la ciudad donde vivo ( conciertos , eventos , lugares de interés ) que al mismo tiempo este alimentado por la misma comunidad . ejem . si encuentro un lugar perfecto para leer o para despejar la mente poder compartirlo o si ando en busca de un parque para correr poder preguntar a las demás personas algún lugar que recomienden .
¿porqué no los dos ?
yes yes yes yes yes yes *
lo que más encabrona es que en vez de ir a protestar a las plantas / oficinas de la cfe , van y nos joroban a aquellos que no tenemos nada que ver en esto . luego se extrañan que nadie los apoye .
me too ! ! !
& gt ; noticias , ~ ~ blog - posts , curiosidades , y otras cosas interesantes ~ ~ sobre ~ ~ y para ~ ~ méxico , en inglés y en español . ¿cuál contenido * ' feisbuquero ' * o * ' foto tuitera ' * no te gustó ? . . . mi ' licencia de conducir permanente ' está rota , tenía entendido que no se hacían más y descubrí que si la habías sacado te la reponían de cualquier manera . lo puse en / r / mexico por si a alguien le era útil la información . . . ¿photoshop no puede abrir imágenes de dólares ? interesante , pero me pasó con un billete mexicano , súper interesante . lo puse en / r / mexico por si a alguien más le interesaba . . . . ¿una escuela con el nombre ' gustavo díaz ordaz ' ? me la encontré y la puse en / r / mexico lo cuál fue polémico e interesante para algunos . . . me crucificas por poner una foto de los pemex - men , no fui el único que lo hizo en este subreddit , sin embargo fui el único con un material original . sin embargo no fue un link a mis tuits o mi facebook , fue un hotlink directo a una imagen . ahora pongo esto , sabes que hay acosos en el metro ¿no ? es más , se destinan vagones especiales para mujeres por esto . no está de más conocer una forma más de prevenirlo . perdóname pero sí es personal , y no hay fundamentos que justifiquen la censura en el subreddit . no se ha roto ninguna regla y , como ya lo dije antes , la gente de aquí con sus votos elige si algo es relevante o no .
too true .
si hay más bienvenido , puede invitar a una amiga .
yes , i do .
i do declare .
t n a
so do i !
the twist is . . you are a man . . a sexy . . sexy man .
seguramente , con la peninsula llena de zetas , no seas irresponsable recomendando esto al op .
me too .
i hope so too .
western digital barracuda pro
i can do a creed cartwheel .
so cute !
so cute : )
usa ! usa ! usa !
& gt ; puntos flacos : que los usuarios regresen a puntuar y comentar diste en el clavo , mi estimado . en general los mexicanos en internet somos bastante lurkers aún . es la misma pasividad por la que no se nos da muy bien el trabajo en equipo ( pero eso es otra historia . . . ) . y ahora con facebook esta peoooorr , si no entra en algún cibercafé que aún exista ; la gente se pasa 2 , 3 horas ahí solo viendo fotos , comentando dos que tres pendejadas pero dificilmente interactúan en algún otro sitio . desarrollar un sitio web / aplicación con un target " global " puede que pegue pero está dificil , yo me iría con algún nicho más específico .
yo siendo de obregon y siendo mexicano , esto es un orgullo ! . . . viva mexico !
me too
mi vieja fue a una librería dedicada a libros de autoayuda para comprarle uno a una amiga . inadvertidamente , todavía no sé cómo , le terminó comprando uno de sexo tántrico . se lo dio . fue el chiste de la familia por meses .
pues es teóricamente fácil lo que dices , yo siempre he querido algo similar . que el transporte urbano tenga gps ( jaja ) y todas las posibilidades que surgen desde eso , como saber a qué hora llega a cierto lugar la unidad , qué rutas son mejores para llegar a cierto lugar , etc . en mi ciudad hace falta un sitio web para pedir comida online . cualquier cosa , pizza especialmente . ni siquiera domino ' s tiene cobertura donde yo vivo con ese servicio . un sitio tipo craig ' s list , serio . con mucho tráfico .
oh muni
i hope so
i decline .
que bueno que no te hice caso ; ) logre 700 pesos mas y 100 % de comida de almuerzo : )
por qué no los dos ?
deja uso una cuenta alterna .
a camera
super sexy body ; )
yes , yes i do .
mine , too .
jajaja es buenísima la publicidad ! parece más pensada , no como las de ahora .
me too : d
tell me
una vieja receta de los skinner .
oh lana banana !
terabytes a minute eh ?
yo tuve un videoclub , y no los había visto nunca . . . y eso que era fanático de johnny 5 .
so cute ! ! !
ahora que me acuerdo , hace poco había un evento de robótica en bsas , y fueron de telefé a cubrirlo . ponían al clon dorado de cortocircuito como la gran atracción . muy lindo todo , pero yo sentía que no avanzamos nada . . .
uh . . . . uh . . . chocolate ? : )
yo tenía la idea de subirme a todos los camiones de mi natal pachuca y tomar su ruta vía gps . cada ruta por un día . tomar promedios de hora de salida o a que hora pasan por tal parada y sacarlo como un app para ios y android . posiblemente seguir mejorándola poco a poco , estando todo el día en las paradas más concurridas o no se . el problema en el que sigo es ¿como monetizarlo ? podría hacerlo una aventura enteramente privada y vender el app por $ 10 , que honestamente no mucha gente pagaría . o podría presionar a los dueños de las concesiones a fundar mi app y darla gratis . monetariamente la segunda opción es la más viable , pero que tal si me toca a alguien bien cerrado y me manda a la goma ? añado su ruta o no ? realmente hay una demanda para esto ? cuál sería el porcentaje de adopción ? mi última opción sería hacerlo como iniciativa pública , hablar con el gobierno local . esta opción es la más completa y segura , pero la más difícil .
yes that is quite a shock .
y decían que los duendes no existen ! y al infierno me dirijo .
me too : (
participa si tu !
tell her i miss her too
oh man nostalgia
a . a . a . a . a . a . a . a . a . a . a . a . a . a . a . a . a . a . a fuck i didnt mean that last a press
be a man
collar bones . . .
qué hiciste a la final ?
madre , no .
true fan .
me too !
talvez si lo hacemos tipo foursquare , muy optimizado para facebook . aprueba - de - huevones . pero si , es un punto dificil de solucionar .
dude . . . . no . . .
sublime dude . . . .
pan y leche
avacado mod ?
i do .
me too ! !
no no no no no no no no no no no no no
ni canada , ni usa , ni suiza , ni italia , ni francia , ni australia , ni brasil tienen , en principio , necesidad de armarse . pero eso no significa estar en el estado de indefensión en el que estamos . simplemente si cuba decide que la península de yucatán es parte de su espacio aéreo e invade espacio aéreo mexicano con sus mig - 29 no hay nada que podamos hacer , salvo mentarles la madre . méxico está en una de las regiones más ricas y con mayores recursos energéticos del mundo , con una de los tráficos aéreos y maritimos más intensos y con inversiones mexicanas cada vez mayores en la región pero hoy por hoy no tenemos manera de protegerlas . brasil ya tiene un portaaviones , una nueva flota de jets dassault mirage y saab jas39 , 5 submarinos a diesel y están buscando tecnología china o francesa para construir submarinos nucleares pues quiere controlar el estrecho de magallanes y que todo el sur del oceano átlantico sea el " mar brasileño " lo que le garantizaría un lugar permanente en el consejo de seguridad de la onu . brasil y méxico son países muy similares . por población , territorio y economía méxico ya debería también estar buscando un lugar permanente en el consejo de seguridad . http : / / www . dailymail . co . uk / news / article - 2015731 / brazil - build - nuclear - submarines - dramatically - alter - balance - power - south - america . html
k dude !
so cute
buscar prostitutas
. . . tell me more .
too far , man .
piano video editor
so . . . anorexia .
bueno eso se oye bonito pero no es realmente así . no digo que no sea deseable ni moralmente correcto que una empresa sea socialmente responsable . lo único que digo es que una universidad pública es financiada con nuestro dinero y los requerimientos deben ir acorde a eso . no son el mismo tipo de obligaciones y por lo tanto no son comparables esos aspecto .
too cute !
i hope so !
dude is so real
yes ! yes ! yes ! ! !
f u
taco taco burrito tequila
pregunta . ¿los simpsons en argentina tienen subtítulos en español ó es doblaje argentino ?
ata boy !
misses his dad .
to be early is to be on time . to be on time is to be late . to be late is unacceptable .
me too .
his dad , too .
alta nostalgia las propagandas de los simpsons en canal 8 . siendo un niño que odiaba la playa , mirar los simpsons por canal 8 era la unica actividad en mar del plata .
: d : d
so , no ?
as he has me on mine .
uh uh uh .
i . . . i . . .
la aurora boreal ?
o _ o
hi - c
si es comparable por que en contra del pase automático se argumentan cuestiones académicas . tan válidas para la unam como para el tec .
he misses her !
hi sexy lady
s - e - c ! s - e - c !
yes to red pubes .
comic - con .
un doble de johnny 5 una vez se lo habian prestado a nazarena velez para hacer un espectaculo infantil como la gran novedad . te estoy hablando de 2000 algo no de 1994 .
el doblaje de los simpsons es el mexicano . muchos chistes están mal traducidos , y hay referencias culturales que fueron cambiadas por locales ( mexicanas ) , pero al menos no es el malísimo doblaje español con la peor voz para homero que he escuchado en mi vida . hasta donde sé , no hay doblaje argentino para los simpsons . hay doblaje argentino para algunas películas animadas de la última . . . década , quizá , pero la mayoría sigue viniendo con doblaje mexicano .
remove karma
# # # # usa ! usa ! usa !
grand - mole .
orale . todavia me pueden alcanzar si hacen al menos unos 6 o 7 puntos cada jornada . .
so sexy
i do .
so sexy ; )
o _ o
l ( ( ( o ) ) ) l
so original dude
oh boy !
yes yes yes a thousand times yes .
saudi arabia .
por desgracia la reciente tragedia va a ser utilizada por cada facción para adelantar sus intereses . de que la seguridad y la calidad turística de acapulco es terrible de un par de décadas para acá es cierto , pero no a tales niveles . obviamente los medios europeos van a ampliar la situación por cuestiones de ventas de sus medios , y actualmente hay una pelea fuerte entre los destinos turísticos nacionales debido al tianguis turístico que anualmente se llevaba a cabo en acapulco y hace un par de años ' se los quitaron ' precisamente por la percepción de la inseguridad . este año será en puebla pero ya ~ ~ televisa mandó a ~ ~ fué peña nieto a prometer que el del 2014 será en acapulco , así que esto será utilizado por otros destinos para cuestionar tal decisión . mientras , como siempre , las víctimas siguen siendo piezas de ajedrez . . .
exude . . . . dude . . . .
no penis .
true , true
me too : (
que sera , sera .
a good time , a simple time
gracias por la respuesta . la curiosidad era por lo mismo . hay muchos chistes locales que no han de hacer mucho sentido en otros países hispanohablantes .
pues no me late el beis pero wow , que yo sepa el caribe es una de las potencias de dicho deporte
no , no , no !
true true
me too !
don ' t bite a lego .
* ' a ver joven , me permite sus documentos , se acaba de pasar el alto . . . ' * * ' que pasó mi poli , no sea malito , que llevo prisa . . . ' * * ' huy , además trae la licencia vencida , lo siento mi joven pero me van a tener que acompañar . ' * * ' sabes qué guarro , no sabes con quién te está metiendo , no sabes a quién conozco ? ' * * * * / charolazo * * * * ' huy , ahh , este , perdón , se puede ir jefe ' * * ' así me gusta , que se cuadren ' * tan tán . cómo se llamó la obra ?
da - dada - da - dada - da - dadadadada ! ! ! !
a true gentleman .
no necesariamente se refieren a literatura en su manifestación artística cuando se hace esa pregunta . la pregunta específicamente dice " cuántos libros " . pueden ser de historia , de divulgación ; los mismos que tú mencionas de otros temas de interés . puedes leer el equivalente a seis libros al mes en puras revistas . básicamente la pregunta es " ¿qué tanto lees fuera de lo que tienes que leer como parte de tu trabajo ? " . ¿de dónde sacas el que se refieren a algo como harry potter ? ¿mero prejuicio ?
oh boy . . .
time lord .
san diego .
no more memes .
los he visto pegados acá en el centro .
me too
h i j k elemeno p
cálmate . no hay necesidad de maldecir . ( :
his precision is so precise
te sorprenderia mucho si te dijese que entre chespirito y todos los doblajes mexicanos que hay aca , hay mas de una generacion que esta totalmente familiarizads con los regionalismos mexicanos . quien no dijo alguna vez " me quiero volver chango " ?
ha . . . ha . . . ha . . . ha . . .
son unos locos lindos . . . jajaja edit : pero son originales y quieren mejorar el pais !
oh herro
a man can hope
ahi no hay nada . . .
al menos que estés mantener la paz . : d
hi ben
ayo son !
me too .
felicidades por tu vida , la envidia de cualquiera , aprovechala . lo mismo me pasa con la reducción de la necesidad de convivir con otras personas mientras mas tengo edad , pero como he descubierto que no es muy sano he tratado de buscar mas convivencia , el problema es encontrar personas interesantes con las que hay que convivir e intercambiar puntos de vista que respetes y que te aportan algo , casi todos mis amigos estan viviendo fuera de la ciudad y a veces es difícil establecer nuevos vinculos .
me too
me too : )
dude me too
norma rea ?
finger time
por que no los dos ?
ser , o no ser , y yo soy
uy , y yo que pensaba que se la habia lastimado .
¿como que nada ?
yes , i do
* too late
me too !
porque no los tres ?
no , no i don ' t .
don ' t record horrible vertical videos ?
recipe ? o _ o
to be fair , so do i
he has no idea .
too meta
no dude
oh , man . . .
he is ; )
oh hi .
& gt ; su esposo vendió los dos cuerpos a la universidad de moscú , donde fueron embalsamados , aunque luego los recuperó y continuó haciendo giras para exhibirlos por todo el continente . que bonita familia .
o . o
¿porque no tienes dos ?
r . i . p .
so cute !
blanca y negra .
yo estoy feliz que op por fin podrá enterrar a su tatarabuela .
i do . . .
llama llama llama llama llama
too late
gracias che , soy bastante nuevo en reddit y por eso ni idea gracias ! !
so cute !
yes , yes i do .
so true . . .
me too
no deal !
i n c e p t i o n
me too !
pregunto si era bien alivianada , y cuanto ron se requeria para decir que si estaba guapa
fiat lux ! ! ! !
: d : d : d : d
this is a w e s o m e .
las secretarias de transporte de los estados tienen todas las rutas de servicio público ( dado que ellos las aprueban ) igual con una solicitud de acceso a la información puedes obtenerlas , o darle unos pesos a alguien que trabaje alli .
no . . . it has extra tires ! : p
so true !
super jet .
y es tan nociva para los demas , y lo peor de todo es que va a dañar mucho la calidad de vida de todos
uh oh .
true true .
seh , como han dicho antes aca , usaron la firma electronica asi que chavez puso su login y clave en una computadora y autorizo la firma electronica desde cuba ( perfectamente lo puede hacer y lo ha hecho antes ) lo extraño es que si esta en condiciones para hacer esto no se ha mostrado nada mas que decir que esta " delicado " que sonrie , que su espiritu hace 4 genki damas que matan a freezer . si algun dia estoy enfermo simplemente estoy claro que no quiero reportes asi .
i do !
listen , listen , listen
lo de chespirito si se que se transmitió en muchos países . pero los simpsons siendo una caricatura americana no sabía si era en ingles o español .
i - i - i
total time control .
yes . yes yes yes yes yes yes yes yes .
ay ay , ay ay !
na na na na na na na na buttman !
me agrado mucho la de servicios personales , el unico pero que le veo , es que necesita de buen funding para publicidad : volanteo y pendones ; pero una vez dada a conocer , es autosustentable .
not as far as i can tell . . .
o . o
los angeles
llego recontra tarde a la discusión , pero tenia un amigo que como tesis habia hecho el análisis de un hipotético ataque de chile a argentina . recuerdo que la conclusión que habia sacado , era que si argentina lograba aguantar durante 1 mes la guerra , la producción armamentista iba a llegar a un punto que argentina iba a poder defenderse , eventualmente ganar , y hasta tomar chile , claro que las provincias limítrofes quedaban devastadas . todo esto asumiendo que no habia aliados a ninguna de las 2 partes .
o _ o
as to . . . . ?
en hermosillo tenemos algo asi , muuuuy rustico y con mucho potencial ( la posicion de los camiones via gps ) , si esa informacion fuera abierta , seria una chulada manipularla .
tienes razon , pero hay que ponerse de acuerdo pues . . . porque cuando dicen por ahi que el sueldo minimo mas alto de latino america es aqui es porque lo sacan con el 4 . 3 entonces que podemos , sacar un factor de disponibilidad o algo y contar x dolares a 4 . 3 y lo que pase de cierta cantidad al precio de la lechuga para las cifras del pais ? particularmente me parece muy grave que nada es concreto en las estadisticas relacionadas a venezuela .
y sí , porque no están inventando nada nuevo . ya se hizo , ya falló estrepitosamente , ya la pasamos muy mal . no entiendo por qué creen que a ellos les va a salir bien . por eso digo que más que maldad o impericia ya parece estupidez orgullosa .
watt miman
un dia en el tercer mundo y pueblos rurales de primer mundo .
hubiera jurado que son de arizona las placas .
so do i
y no será el último .
* * c o m m u n i c e p t o n a b b e y * *
¿y ésta qué otro sindicato va a presidir ?
* tengo las bolas de acero *
los que dicen que venezuela tiene el sueldo mas alto de latinoamerica son los corruptos del gobierno y los brutos e ignorantes que los siguen .
madre de dios
show us
no memes .
en parte por el lenguaje en si . ruby es un lenguaje lleno de inteligencia en el diseño , muy intuitivo y con un montón de syntantic sugar . por otro lado la comunidad ruby en mi opinión tiene un background más profesional y más teórico que la de php que es más amateur . pero la verdad es que la gente que habla en contra de php se refiere al php de 2001 no al de 2013 . desde la versión 5 . 1 php ha estado mejorando mucho y no es mal lenguaje y se puede echar buen código con él .
* * 04 : 30 * me levanté , me bañé , preparé café , me vestí . * * 05 : 30 * salí rumbo a la escuela . * * 07 : 00 * llegué a la escuela . * * 08 : 30 * salí de la escuela y caminé hacia el centro para ahorrarme un pasaje de camión . * * 09 : 00 * llegué con un bolero a que le diera una chuleada a mis zapatos . * * 09 : 30 * tomé el camión para ir a casa de mis papás . * * 11 : 00 * llegué a casa de mis papás , desayuné y me puse a jugar wow un rato . * * 11 : 45 ( aprox ) * fui a arrojar la nutria al río . * * 13 : 55 * ya me voy a mi trabajo y no van a saber de mi sino hasta mañana o el domingo .
un día de la madre mi hermana y yo juntamos plata y le compramos a mi vieja un conjuntito muy lindo . pero nos sobró un poquito de plata , así que decidimos ir al todo x $ 2 ( todavía hacían honor a su nombre ) y le compramos la taza de café más chota que pudimos encontrar . era china y decía algo como " la mejor mamá del mundo " o algo así . el plan era que nos levantábamos el domingo cerca del mediodía y salíamos a comer los tres . durante el almuerzo le ibamos a dar el regalo posta , pero al levantarnos le dimos la taza ( envuelta para regalo , obvio ) . la cara de decepción controlada de mi vieja no me la olvido hasta hoy . mi hermana y yo nos fuimos a vestir para el almuerzo y cuando volvimos la encontramos frente a una ventana , con la mirada perdida en el horizonte . era muy triste . nos miramos e instantáneamente decidimos entregarle el conjuntito . se largó a llorar , la cargamos porque se notó que la taza le parecía horrible , y nos dijo que se puso triste porque pensó que se merecía un poquito más que eso .
mejor me pongo a leer los comentarios en reddit , que perder mi tiempo en eso . ( no merece mi mirada )
no trial
oh yes .
so cute .
is he korean ? yes . yes he is .
¿alguien me puede sacar de algunas dudas ? ¿los yakis no habían ganado el año pasado también ? ¿dominicana y venezuela no son como potencias mundiales de beisbol ? ¿por qué los demás equipos son selecciones y el de méxico es un equipo normal ? ¿en verdad somos buenos en beisbol ?
me too !
un bunker hecho de panchos , tendencia en el norte .
sexy time
. . . . . . . . su voz . . . . . calladita se veria mejor . se parece un poco a hermoine . . no ?
too cute : )
more so
car camping
dicho sea de paso , ya está disponible la aplicación para consultar frecuencias en la página del [ ministerio del interior ] ( http : / / mininterior . gob . ar / ) . según dijo randazzo en la radio hace unos días , la próxima en sumarse al sistema es la línea mitre . : )
fantasia alla marcia
her funeral .
mira , no conocia ese . pues si , supongo que si .
falso . dicen que su hermana esta buena .
i ' m a real man !
oh liar
me too
so true
me too : (
yo , i ' m a man
me too
me gusta .
true : d
can be ?
mira si mal no recuerdo , el equipo que representa a méxico es el equipo que gana la liga del pacífico el año anterior . los otros equipos que participan son los ganadores de las ligas de invierno en sus respectivos países . la liga del pacífico es una liga de invierno , y por lo regular los equipos cuentan no sólo con mexicanos , pero también jugadores de otros países . no es una selección mexicana , es un equipo mexicano que representa a méxico . méxico manda una selección all world baseball classic que es como un mundial de baseball . y si , venezuela , la república dominicana , y puerto rico son potencias . méxico se defiende , pero no produce tantos peloteros como estos países .
i do . . _ .
define real .
super cute .
el aura
horrible audio !
so sexy !
oh , ok , muchas gracias , entonces . . . ¿cuándo se jueguen con selecciones es muy probable que hagan caca a méxico ?
información general ?
a bit .
lo siento . tanto entusiasmo deprime .
watt watt !
gracias por el wallpaper para mi teléfono . esa mirada me va a mantener a raya .
harem anime fan ?
do tell ?
con los terroristas !
a lo mejor son dos , la buena y la fea .
me too
k . o .
oh . . . . . oh no
i do declare .
done mate .
tendría que haber sido bieeeen buena onda y carismática , y le calculo unas dos botellas del más fuerte .
¿por qué no los dos ?
propongo que para el próximo juego de méxico como local la raza le haga un cántico a este huevón de mierda . algo así como : se la comeeee el maza se la comeeee . puede ser alguna variante regional .
yes . . . . . . bravo
escucha a este hombre !
que dijo ?
al green .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha . but seriously , ha ha ha ha ha .
localizar puestos de tacos , precios de la gasolina por zona / colonia , antros de mala muerte , tú sabes , lo básico para el fin de semana . mi comisión : 50 % .
mine too
so brave . yo quiero ver cuando cierren los hospitales públicos , las escuelas públicas y las universidades públicas .
y la robo - ilusion .
no , por lo regular juega bien la selección , pero si se nota la diferencia . equipos como los dominicanos y cubanos si pertenecen a otro nivel .
paquetazo neoliberal
ha - ha - ha
be india .
true lies ?
de a cucharaditas , no da leer de a 10 minutos mientras intentas despejarte la cabeza
oh lord no !
oh yes .
he so pale
tell us more . . .
si no me equivoco , creo que deberia ser " levante . . . "
yes , yes i do .
vendetta time .
me gusta .
i ' m a rock . . . et . . . . man !
cute c :
no u
roman noses
es curioso , pero solo entré a ver la nota porque el chavo de azul tiene en las manos unos libritos de una editorial que imprime historias de h . p lovecraft y me llamó la atención xd
a dragon
de nada
que estas esperando . navidad ?
yes , i can .
: ) me too .
x _ x
amish mafia ?
: d : d : d
no u
he is .
me too !
as do i .
geo geo geo geo geo duuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuude
t . t
pues si estaban buenos , no me picaron tanto como esperaba porque llevo comiendo salsas / chiles desde que tengo memoria . el peor ( o mejor ) que he probado fue cuando tenia 14 o 15 y una tia trajo chile de arbol en polvo de los altos de jalisco . unos que habran sido 2 - 5 gramos y estaba casi sudando . it was awesome . nunca lo he probado de nuevo porque siempre que le digo que traiga , se le olvida o no consigue .
gracias ! una amiga que es terapeuta , y tiene más edad que yo , dice que es natural lo de no querer convivir , que eso lo ve mucho en alemania de donde es ella . luego de cierta edad la aprobación o desaprobación de los demás ya te vale gorro .
y también solo .
i hope so !
r . i . p . halo .
so true : )
super sauce
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
al ver su cara así no puedo evitar pensar el como estarán sus pulmones .
so do i .
oh no . . .
i so do !
es que hay mara pendeja aqui hay veces .
true true
ha ! similar humor !
no mata ?
al día siguiente que lo lanzaron , ya estaba caído . está bueno , espero que lo hagan con el mitre , sería un golazo . además , para celulares es gratis , según dijo cfk .
ya tu sabes mamita !
vengo aquí a patear traseros y mascar chicles , y se me acabaron los chicles .
o - - - - - - - - o ( - - - - - )
gracias amigo
revolución randazzo está buena la app . yo vivo a dos cuadras de la estación . ya voy a poder saber cuándo salir para no tener que esperar en el andén .
so true !
lego z
yo también quiero ver ese día , significaría que todo el mundo está tan bien económicamente que todos usarían hospitales , escuelas y universidades * * privadas * * sería un hermoso día .
yes : d
val ' s a boy o _ o
hace rato que puse la flechita del mouse en caballito y falta bocha para que llegue el tren . . . recién está en ramos , qué onda ?
me too : )
y recién había un tren parado en flores y desapareció ! ! ! misterio
viva lay ?
me too . . .
yo también tendía mis dudas por las placas de bc tiene unas uvas y las pasadas una franja amarilla en la parte de abajo .
# # # # usa usa usa
epa ! cuando yo postié había 14 trenes . hay 9 ahora . no está saliendo ninguno de once .
* alaben al rey , nenas *
me too !
so do i
i do .
more material .
ah true , true . . .
i hope so : )
tell her .
yes . . . simple .
si alguien le entra en serio y necesita inversionista , echen grito : )
yo hablaba de su bravery level , a ver si hacen un acto donde cierran los hospitales , escuelas y universidades públicas .
me too !
- ji ji
yes , yes i do .
tu fuente solo hace referencia a que mazatlán bajó en el ranking de ciudades más peligrosas de mundo , lo cual es verdad , pero difícilmente se puede decir que es un destino seguro para hacer autostop . ahora , si nos vamos a las cifras de stanford ( basadas en la base de datos de fallecimientos de presidencia 2010 ) : numero de homicidios relacionados al narco : mazatlán - 320 acapulco - 370 cancún - 53 mérida - 2 campeche - 0 culiacán - 587 tijuana - 472 como ves , mazatlán y acapulco * si se pueden comparar * en cuanto a estadísticas se refiere , siendo los extremos culiacán y campeche . ahora , con respecto a viajar haciendo autostop / autobús , esa es una industria en la que se especializan gobiernos como los de campeche y chiapas , y cuentan con toda una infraestructura orientada a esta actividad , que incluye guias de turistas , consulados honorarios , capacitación a hoteleros y restauranteros etc .
porque no los dos ?
fus ion ha !
yes mam ! ! ! : )
so rad !
: d too cute ! !
be mine ?
mine is .
too true .
si chávez estuviera aquí esto no pasaría porque yo vivo en una patria nueva ! / sarcasmo
so true .
oh no ! ! ; )
y cometa mi estado y dar like
y e s
que grande que son ! ! !
me too .
el ultimo en salir que apague la luz
& gt ; precios de la gasolina por zona / colonia si estas en estados unidos , esto ya existe ; y en mexico solo hay dos precios . localizar puestos de tacos fijate que si se me ocurre como conseguir esa informacion . gracias por la idea !
más claro no canta un gallo . después de la devaluación de hoy , es obvio que chávez no va volver , y eso quiere decir que ya están preparando a maduro para ser candidato a presidente . este tipo de anuncios demuestran simplemente que una cosa es lo que dice gobierno de la boca para afuera y otra cosa es la realidad . * * la realidad es que chávez no va volver * * y por eso es que lanzaron el paquetazo ya , porque si no ellos hubieran esperado que chavez regresara para hacerlo porque son gallinas .
me too !
no i do
omg , estan hechos con tortillas de verdad ! ( soft dirian por alla ) .
ron paul !
otro dia en la oficina para el psuv ? estamos hablando de gente que paso un año entero vendiendo la idea de que capriles venia con un paquetazo y mira hoy ? paquetazo rojo . muerte al sitme y devaluacion con un porcentaje de desabastecimiento del 20 % . porque hace el gobierno estas cosas ? fuck logic . no hay razon .
ya - eh .
super sexy ; )
estás en lo correcto . solo agregaría que al equipo que gana la liga del pacífico , en este caso los yaquis , le meten refuerzos de otros equipos participantes en dicha liga , pero en esencia se supone que sigue siendo el equipo ganador . es lo mismo con los otros equipos que representan a sus respectivos países .
w . t . f . . . .
i do too !
: - o i don ' t . . . i mean . . . : - o
facial abuse .
me too
me too ! ! ! ! !
i hope so too : )
no se porque mire todo . me sorprende cuanto se pinen .
her penis .
bruce lee
chocolate pie ?
cable america ?
tell me more . . . .
more . . . . more ! ! ! ! !
lee sin
yes , yes he is .
que bestia !
el dolar paralelo probablemente suba pero no mucho , ya estaba ridiculamente alto . no tocaran el salario minimo por unos meses . . . porlomenos tienen que esperar a que pase el año fiscal ( o hacer un enredo brutal con los impuestos ) nuestro poder adquisitivo se reduce a productos regulados y bueno asi seguira dependiente de que esta regulado o no .
que apague cual luz ? será la vela porque la luz se fue hace 2 horas
no come to us !
i do .
so do i .
tus fuentes estan desactualizadas por mas de 2 años , en el 2010 mazatlán si era una de las ciudades mas peligrosas , lo viví en carne propia , hoy no es así , y te contradices a ti mismo cuando afirmas lo contrario , pues estas siendo alarmista y desinformando sin conocer la realidad actual de la entidad . si no me crees revisa el feed de r / mexico de ahora : http : / / www . reddit . com / r / mexico / comments / 183ume / acapulco _ es _ la _ segunda _ ciudad _ m % c3 % a1s _ peligrosa _ del / ranking " elaborado a partir de datos sobre homicidios dolosos que proceden de la onu " asi que nel , hoy no se pueden comparar , y no lo digo con el afan de que el op pase por aqui , una vez mas te digo que no quieres leer o nada mas entiendes lo que te conviene , nunca dije que mazatlán era mas seguro para hacer " autostop " , de hecho mi recomendación seria que no lo hiciera , otra cosa es que viaje en autobus o rente un automovil . ahora , me llama la atención de la " infraestructura " para autostop que tanto mientas , yo vivi en chiapas por unos meses y nunca vi lo que mencionas , si hay mucho en cuanto al viaje por pasaje en camionetas tipo van o sprinter , asi como autobus , ¿pero " autostop " ?
¡dios mío ! piedra fría ! piedra fría !
run . run !
muy temprano .
lo que te tienes que preguntar es que va a pasar con los dolares . devaluaron y encima eliminaron sitme , forzando a todo el mundo , personal or juridica , a adquirir divisas a traves de cadivi . yo creo que dejaron bien claro que les hace falta dolares y los van a asignar como mejor les parezca . quizas podemos abrir una nueva etapa en nuestra historia con el " paquete del socialismo 2021 de hcf " . tanta vaina para evitar metodos de austeridad de ultra derecha y ahora estan pelando mas bolas que mc hammer .
* * y . m . c . a ! * *
yes i do
a martini
super forzado y con cientos de ediciones , nada que ver con boxxy
o _ o
i do . . .
me too !
a ver . por un lado tenemos el cierre del sitme . esto implica que muchas compañías , que utilizaban este método para obtener divisas , no van a tenerlas , es decir que el dólar paralelo va a aumentar . es importante recalcar el dólar paralelo nunca ha bajado , y no creo que lo haga ahora . de todos modos la subida no ha de ser mucha . en cuanto a la canasta básica , es importante considerar que ahora el dólar cadivi subió de precio , y eso implica que los sueldos bajan y esto hace la canasta básica mas costosa . al mismo tiempo el salario mínimo se mantendrá igual por lo menos hasta mayo , si se les da la gana de subirlo . en cuanto al poder adquisitivo , solo hay que sacar esta cuenta : ( 6 , 30 - 4 , 30 ) / 4 , 30 eso da . 456 , osea 46 . 5 % que es el porcentaje de reduccion de tu poder adquisitivo respecto a ayer . esto no se va a sentir hasta que se ajusten los precios , lo cual puede pasar en cualquier momento . seguro el heladero de la playa ya mañana te cobra mas caro .
so cute ! ! !
oh lord .
& gt ; tanta vaina para evitar metodos de austeridad de ultra derecha y ahora estan pelando mas bolas que mc hammer . este gobierno se fue tanto pero tanto a la izquierda que ahora son de derecha . y eso no es nuevo . aqui hubo gasto publico el año pasado , pero si no es año electoral , el gobierno no le para a eso . esto de socialismo tiene lo que yo tengo de donald trump .
me too .
en mi ciudad , estado , pais , planeta . . .
en cierta medida relacionado con / r / mexico , ya que venezuela fue tema candente de discusion en las pasadas elecciones .
* pun fu .
naguevonini , no y que el país estaba creciendo y vaina ? cojan pues .
ca na da !
yes ! : d
quite true .
original : p
me too !
dance party
me too ! ! !
so meta
me too !
concuerdo . encuentro agradable argumentar estos asuntos . y en este caso de venezuela , se estan cayendo a pedazos varios mitos de la izquierda mexicana .
tienes razón . ya lo cambié ¿crees que asi sea menos excluyente y pretencioso ?
me too
flaco , si vas a hacer una " clausura simbólica " al menos no te pongas al lado de la puerta donde entra y sale gente constantemente . . . igual no parecen ser de pensar mucho los de este partido .
y ahí va el sueño socialistón de hugo chávez . tanto petroleo y tantos recursos y no pudieron evitar la devaluación , ni distribuir mejor sus recursos ni garantizar la seguridad de su gente , temas que aquí muchos usaban para ensalzar a ese gobierno . venezuela fue una mentira .
oh , rosario .
mine ? mine ? mine ?
ron paul !
g . o . b ?
time to move to colorado
me too : (
vagina monologues
ah : p
¿la conoces ?
excuse me ?
yes , yes ! yes !
siempre lo fue y lo seguira siendo . espero que los mexicanos no se dejen convencer por este gobierno de falacias ambulantes , suficiente con embaucar a tanto venezolano para enquistarse 20 años en el poder . todavia me acuerdo de ese tal lopez obrador , siempre me parecio una replica de mi " comandante " huguito chiabe .
me too .
a penis
cancion del emperador
a trifecta
me too !
* hijo de perra . . . *
no idea .
a cure !
excuses , excuses .
kelvin herrera ?
kelvin herrera ?
too mean .
que lindo es ahora que ninguna ciudad del estado de chihuahua se encuentre en esta lista . de regreso a los viejos tiempos .
quite true .
yes , i do .
me too .
karma gratis para el que encuentre la referncia de monty phython ' s en el video . p . d . : muy buena onda el proyecto , les voy a dar mi colaboracion .
i do
oh no , i ' m fine .
hasta acá se escucha como les arden las pompas a algunos . downvoteando para no tener que aceptar los hechos . muahaha .
no se si tan exóticas , la mayoría son cosas que siempre venden ( pero son ricas y rinde pedirlas ) , un par de licuados de sandía también , boludeces variadas a rolete , clasica cerveza asahí , y la gloria que encontré con mi novia , el toripan . pollo con salsa teriyaki , cebollita y papas pai en un pan tipo figaza , buenísimo . también recomiendo comprar bebida en algun carrefour express ( hay uno cerca ) o algun kiosco antes de ir , te pueden arrancar la cabeza con la bebida común y corriente .
dual suspension
he dares ! ! ! !
pizza party !
metal is heavy
hace rato cuando estaba en el trabajo una cliente estaba diciendo que le acababan de decir por el pin bb que eliminaron el sitme . . . y justamente el primer burro que salio a preguntar ¿que es el sitme ? fue un chaburro . : s # hechoensucialismo
restaurantes con servicio a domicilio para pedir cerca de mi ubicacion . . . ! ! ! una app que podria unirse a google maps que te indique donde hay tacos , tortas , hamburguesas o lo que sea . . . no como atumesa . com , uno bien hecho con muchos restaurantes que te de el telefono del local .
san isidro de el general , punta uva , pavones , malpais
jojo , si se la traen x izq , rinde casi el doble .
no excuses !
jaja si les clavás 10 lucas verdes te meten en el juego y te hacen un asado acá , pero tiene chinchulines ? no dice trap detected
so far .
so true .
yes ! yes ! yes !
i do !
d ' oh , u r rite
ha , america .
me too
yes , me . : (
so cute !
el cajon , ca
ha ha
me too . . . ; _ ;
so original
are u brent ?
snif entro y solo me sale un meme del señor interesante . . . snif no me regañes
que puñetas que lo borro . era screenshot de un mensaje que le mando yegua explicando por que dejo reddit
excuse me ?
le falta bajar aun mas para regresar a los " viejos tiempos " , y eso sin tomar en cuenta la manipulacion de los numeros por parte de las autoridades estatales .
chiste misógino . hay 3 tipos de mujeres : - las bonitas - las que tienen dinero - y las . . . pero es buena ooondaa !
vaya ! cuantas diferencias ! y que sustanciales ! sin duda cambian totalmente lo expresado . / s charistegui y su séquito rayan en la esquizofrenia .
mine too : )
so true .
me parece que dicen básicamente lo mismo ambos comunicados , the guardian acepta cortesmente pero sin conceder que se equivocó y que se retracta de cierto modo . el ánimo de aristegui de buscar diferencias en realidad poco relvantes entre las traducciones ( como incluir o no el ' serio ' ) es muestra de lo dolido que quedaron varios medios mexicanos después de que the guardian se echara para atrás después de haberse colgado de sus reportajes para atacar a televisa .
a bit extreme , no ?
chico time ?
no idea .
natural light
me too !
cross - cross !
fo , fo , fo .
yes i do .
me too
& gt ; se es inocente hasta que se demuestre lo contrario ya se demostró que les disparó en legítima defensa , desde el punto de vista legal podrá ser inocente hasta que se dictamine lo contrario pero bien sabemos que el señor hizo lo que hizo , aunque esté completamente justificado .
todavía no me termino de creer que esa carrera sea seria .
si , enseñarle a insultar con gramática propia .
siempre le doy arrivoto a esa pinche lagartija .
terrible lie - nin
le rape culture
este cambio significa que le van a cambiar el nombre ? con unas comillas basta : bolivar " fuerte " . pobre gente , espero que no los sigamos .
x . x
muy caliente ?
ni hao
oh boy !
as do i , as do i .
me too !
e . t .
por que no los dos ?
do tell more !
re - re - re - re - re - re - repost !
man calves .
me too !
por que no los dos ?
yes , i do !
super cute .
oh stop !
tell us , tell us , tell us ! !
enviado desde . mi android . va a parecer introducción de dino gordillo pero . . . cómo ha cambiado la vida . ahora uno no desconecta nunca , por lo menos en android ni cuando uno no está ni ahí con hablar . pero lo otro que veo es que el 3g se está haciendo muy chico y eso que no soy un " heavy user " de internet móvil como otros .
i do
i can ; )
fine fine .
ha , penis .
fíjate el título de ese post . se nota el prejuicio que tiene gustavsen , en ningún lado de la nota dice que le dan casas gratis .
el agave ?
oh ya
u rule dude !
¿para que necesitariamos todo eso realmente ? digo , en otros países de latino america gastan bastantes recursos en el ejercito , pero eso es para mantener a los soldados felices , por su historial de golpes de estado .
puerto rico !
yes more ! ! !
me too
creo que recogiendo carritos en un aeropuerto como lo hacia tom hanks en " la terminal " vivimos mejor que acá .
y el chairojerk a todo lo que da en los comentarios en la nota en el sitio .
o ! c ! d !
supongo que ya mataron por fin a todos los habitantes de juarez , de otra forma no me explico porque no esta en la lista .
yes . run .
pasar del 2do y 8vo ( ? ) en un año se me hace algo muy considerable . aun asi noto algo curioso , la violencia se esta propagando hacia el sur , por el avance del cartel de sinaloa , he de suponer .
quite so .
yo mama
me too ! : - )
do tell !
playa hermosa
me too .
y este ranking , ¿quién lo hace ? ¿es la tasa de homicidios per cápita estadística más adecuada para medir la violencia de una población ?
no soy economista , pero creo te puedo ayudar . me confunde tu pregunta porque hablás al mismo tiempo de dos cosas distintas : la devaluación y la inflación . ¿a cuál te referís ?
beat off .
want to come to pie club ?
no idea : (
podria ser , yo lo tengo a el en linked - in y hace rato que recibo el newsletter de senscape . el estuvo un tiempo metido tambien en la organizacion de eva acá en argentina , junto con los muchachos de adva . calculo que no tendría problema . . . ahora , no se qué tanto le beneficiaría .
ese pana si se ganaba las lucas con ese beta pero si te acuerdas bien el calvito de lentes es como chiabe y rapidito asigno a un guevon cualquiera para ser " embajador de carritos del aeropuerto " . tom hanks era un golpista capitalista traidor a la patria y el dinero de los carritos deben ser redirigidos a fonden . . . que digo al pueblo !
tell us !
no lie .
so true . . .
obvio que las politicas economicas venezolanas no eran sustentables , primero provocaban hiperinflación ; despúes ponían controles de precios para los insumos básicos , por lo que las empresas perderían dinero si los vendían ; despues acusaban a las empresas de acaparadoras y las nacionalizaban ; como la administración que tenían era pesíma terminaban importando productos del extranjero y los subsidiaban para sus seguidores .
la maquina de oro
& gt ; “sí , siempre pasa que * * la gente recibe la vivienda * * y la pone en venta rápido” , dice con naturalidad . “muchos la venden y se vuelven al barrio de emergencia en donde estaban . acá hay que pagar la luz , el gas . mucha gente desiste , cambia la casa o la comercializa como puede” . ¿cuánto paga por la casa la gente a la que se la adjudican ?
i vote yes
si esto lo hacen para el roca y los subtes en poco tiempo , voy a creer que en 5 años hay autos voladores . omg , sería épico . ver cuando el tren está en bera , desde la comodidad de mi casa tomando tranquilo un café , cepillarme los dientes y tomar el tren sin esperas ( vivo a 20 metros de la estación ) . después veo que pongo un til , la app funca con 15 minutos de demora fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu xd
s . l . r . s ?
entre las mas violentas donde se reportan los indices de homicidios , querràs decir , no es como si nadie se vaya a ir a damasco o a los pueblos de sudafrica como refugiados .
super cute !
fatal error
do do do do do do
no estás buscando bien .
por que no los dos ?
i hope so
yes , mine too .
magnum p . i . ?
pop ! pop !
muy fabuloso !
yes , yes , yes .
o . o
qué desastre las frecuencias , hacia moreno van cuatro formaciones casi pegadas una tras la otra y no hay ningun otro tren en las cuatro estaciones siguientes o posteriores . edit : [ ahora parece que chocaron los dos primeros de esa caravana de cuatro trenes ] ( http : / / i . imgur . com / dvp33as . jpg )
o ya ?
yes yes yes !
cute : p
hotel california !
j - pop
me too !
a bit late to the party
mea culpa ! : )
stop sopa
gray to gay !
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z . . . oh yeah z comes after y !
original video ?
i ' d be a fungi .
me too !
solo si hay calendarios de por medio .
y monterrey apá ?
i do
d . a . r . e . instructor ?
oh yes ! ! !
pienso que esta sumisión es chingadera pura .
he done r - u - n - n - o - f - t
red baron
a vagina
y u do dis ?
extra incentive ! ! ! ! ! !
quite true .
mine too : (
too late
¿por qué no los dos ?
terrible pun .
pinche cabron , en donde esta mi packback ?
eso lo unico que afecta es el mercado de ex / im , la realidad microeconomica del pais es casi igual ya que desde hace tiempo el mercado negro del dolar esta en 18 bolivares . . . ( mucho pero que la devaluacion de hoy ) venezuela esta en un vacio del poder que el oficialismo no puede controlar
a break .
me to : (
i do !
a proton .
o . o
nes . emu
la pornografia es bastante adictiva , sobre todo debe evitarse que los menores sean expuestos .
show me
so cute !
c - c - c - c - combo breaker ! ! !
so is mine .
me too : d
en la página de kickstarter dice que va a hacer un ama el 14 .
hola dave soy archimegarecontrasuperfan de la mejor banda del mundo no alardeo es mi sentir soy de mexico y me encantaria saber si tienes contemplado visitar mexico no tienes ni puta idea de lo que nosotros los mexicanos deseamos que esten aca conozcan el maravilloso publico que podemos ser enhorabuena y muchas felicidades por sound city los amamos fighters friends ( ff )
heavy indica ?
debo decir que yo he ido a acapulco y no la siento como la segunda mas insegura del mundo . . . comparado con caracas no es nada , esa si es una ciudad caida en la ignomina y el olvido de dios
multiple times *
s . t . a . l . k . e . r
oh no !
yes . . . no .
yes me too ! : d
en el 2002 , en pleno desastre cuando nadie sabía cuál era el techo del dólar y de la inflación , y todas las operaciones eran al contado , había cadenas que exigían que les vendieran a 180 días y sin aumentos . edit : ¿el downvote será de alguien que no me cree ? edit 2 : el tema era que a los proveedores chicos o medianos ( que ya vendían a 90 o a 180 días ) no les aceptaban cambiar la condición . es un ejemplo de , como bien dice cyberjit , lo que son capaces de apretar ( peor durante una crisis ) .
too far .
no dice .
que bella !
me too ! !
me too !
a . i . l . f .
* morelia - leon - empate * c . azul - pumas - local * gallos - jaguares - empate * monterrey - chivas - local * tijuana - america - visitante * atlas - atlante - empate * san luis - puebla - visitante * toluca - tigres - local * santos - pachuca - local
mama mia !
es muy superior al ingreso promedio .
oh no !
ta bien . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
mine too !
yes i do !
por qué es relevante a este subreddit ?
light saber . . . .
well he is a party dude . .
dude , stop .
leí un comentario y estoy de acuerdo : no me puedo reír porque es la puta realidad
nooo , lo que habre jugado a perfil de riesgo cuando salio en la genios . . . debo tener el cd en algun lado . se ve bien , aunque un cachito generico . edit : ajajaja dios mio el video de kickstarter
c - c - c - c - combo keeper !
me too
preference is r - q - w - e .
more more more
ya nos llenamos de argentinos , preparense que vienen los venezolanos .
gracias señor . ; - )
y van a comenzar a llegar masivamente .
ando bien crudo
do me !
no hay un solo argumento para pensar que el liberalismo económico achique la brecha entre los más ricos y los más pobres . más bien hace todo lo contrario . a mí por zurdo me dicen que vivo en un mundo ilusiones y utopías , pero estos muchachos liberales libertarios están perdidísimos .
i vote yes
buen análisis comparativo de peras y manzanas .
me too .
do tell .
hoy aprendí que vivo en la octava ciudad mas violenta del mundo . deseenme suerte : d
yes he is .
en la biblioteca . las respuestas están en el hilo de discusión . lo siento , pero mi espanol es hace 20 anos .
ha . . . ha ?
hotel california
es muy bien .
christmas car ?
oh boy .
pobre mexico , tan lejos de dios y tan cerca de los estados unidos
rubio is a maestro
instrumental , mi amigo
ha ! me too !
yes . yes , i do .
i do !
i hope so .
no , eran mas bien cosas como " hoy gratis x programa " y asi
me too .
f , m , k
me too !
k , m , f
so cute !
no , tampoco es ese , cres que sean validos esos cupones aca ?
reunion arena : [
& gt ; y al infierno me dirijo . y tu pecado es no ser gracioso . neta , no entendí tu chistorete ( ¿era un chistorete , no ? ) .
* * e * * t * * c * * e * * t * * era .
a - ha ?
no . . . no
me too !
* loses balance *
me too ! : )
me too . . .
i abuse mine
no u
ah , so . . lavos !
so true man , so true .
latin america
matemos el miedo
no . no .
me too !
b - b . . . b - b . . . b - b . . .
* * no excuses ! * *
can i come too ?
define liberal .
i hope so .
yes , yes , a thousand times yes !
de donde eres ?
yes , yes , a thousand times yes !
i no i r
i hope so .
me to ! !
hombre pajaro ! ! ! ! !
hi ben . : )
too late
uh , oh . . .
de nada mi amigo .
me too
muchas gracias !
a true master .
do me , do me !
i use argan oil
puede ser . crecí en una zona minera así que escuche muchas historias de duendes en las minas , y las facciones de esta persona me parecieron similares .
too far .
pop - pop !
ah to be a camera - man
a true man .
viva . . . la raza ?
que le de unas lecciones al mhide .
so cal
400 bones to listen to a banjo
so simple , so true
voy man
disculpa no entiendo nada podre ver mi respuesta si la contesta en mi cuenta gracias
me too .
her lose
samara , puerto viejo , la fortuna
hi sexy
gay u dope
no me gusta .
* * ka - boom ! ! * *
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
no cali
quiero ver combate
¿boyaco ? conozco a un man de iza , boyacá , y mide como dos metros , es super mono y tiene los ojos más claros del mundo .
yes yes yes .
no , no , no ! animal abuse
me too ! ! !
me too : (
i do
show me
no idea .
con los terroristas
me too ! ! ! !
uh no . .
me too !
entre los comentarios referente a la actitud , a la edicion y a su voz , en una de estas la van a mirar en la tele .
yes . yes i do .
yare yare . . .
tis a lie !
i do .
lo siento , pablo . no cerveza para ti .
me too !
he is so adorable ! !
por nada : )
show off .
i ' m . . . a . . . rock . . et . . . man
olives ! d :
yes i can .
yes . menudo rules .
michelin man
oh man
me too
y los españoles ya estan aqui tambien .
la verdad estoy algo en desacuerdo con la lista . los tacos del borrego viudo no son para nada una buena opción para comer , sólo tienen la particularidad de estar abiertos toda la noche . los mejores tacos de guisado del centro / sur son los que están afuera de mario ' s en eugenia y nebraska , col . nápoles . el mejor lugar para mariscos es la perla de la roma , en av . cuauhtémoc ; no sólo es delicioso sino bien servido y a un muy buen precio . de las flautas , en realidad no hay mucho que puedas hacer para mejorar el sabor de un taco frito relleno de carne o verduras sin guiso particular , por lo que la salsa es lo que los distingue . las flautas hace salsas ricas , pero las del rey en luz saviñón y división del norte son estúpidamente ricas y valen más la pena para gente que no conoce la ciudad .
business as usual ,
cha cha cha chia . . . chia pet
a penis ; - )
dude , no .
me too .
ingresó tarde , porque ya nos lo metieron en seco .
me too man , me too .
do me ? ? ! !
invisible pee ?
i mean . . .
en monterrey y el df hay varias de esas páginas .
mine too
don vito ?
n has to be prime as well
acordar un congelamiento de precios con los supermercados es invitar a problemas , ya lo sabemos por experiencias recientes , y mundialmente tienen experiencias similares . desabastecimiento provocado , efecto rebote luego del congelamiento , y todo para que ? para no tener aumentos por 60 días ? pero redoblar la apuesta sugiriéndoles a los supermercados que aprieten a los proveedores como " solución " , es validar desde el estado una de las peores prácticas que tienen los supermercados , y hace esta medida doblemente peligrosa .
no me digas !
me too .
no , yes , yes , no .
me too
yes ! a miss
vino en carton ?
l . o . d ?
i do ! i do !
no . idea .
me too
aguante argentina , ya me vi ese video y todos los demas . hace 48 minutos que hice una pregutna y todavia no tengo respeusta ! : (
k . o .
no está el df . ¿que no se supone debería estar de acuerdo a todos los que no viven en el ?
da general ! ! ! ! ! ! ! !
me too !
me too
so cute
so sexy d :
me too !
oral doses ?
un helicóptero .
carne asada burrito
me contaron que hoy salieron con escribanos a certificar el precio en las góndolas . todo un show para amedrentar .
* * * 7 : 00 am * * el sonido de mi alarma me despierta lo apago pero decido y me vuelvo a dormir * * * 8 : 00 am * * mi esposa me despierta con un chingazo en la espalda y me dice que voy a llegar tarde el trabajo . . me levanto en chinga y me doy un regaderazo . * * 8 : 20 am * * me acuerdo que tenia una junta en mi trabajo a las 8am . . . mi manager me mando un mensaje de texto diciendo que me perdi la junta , le responde que me quede dormido pero que yo ya sabia de que era la junta y no era necesario que estuviera presenta ( fuck yeah ! ) * * * 8 : 30 am * * me cepillo los dientes y despues me peino . * * * 8 : 35 am * * me pongo mi ropa le doy una pequena planchada a mi camisa tipo polo color negra , me pongo mis blue jeans y mis converse negros . * * * 8 : 45 am * * me voy a trabajar , el clima esta bien agradable un poco fresco pero con lo que traigo esta bien . * * * 8 : 55 am * * llego a mi trabajo y lo primero que hago es comprarme mi cafe de todos los dias . . * * * 9 : 05 am * * lle a mi escritorio e inmediatamente me voy a una junta con varias personas de la oficina ( junta facil y nada mas les paso una informacion de como se debe de trabajar y seguir unos procesos de la compania ) * * * 10 : 00 am * * me regreso a mi oficina y decido que no voy a ser muy productivo ese dia asi que me pongo a redditear un poco y una que otra pagina de noticias de deportes . * * * 12 : 00 pm * * me retiro a mi hora de comida pero se me cayeron mis pinches lentes de sol asi que decido no comer y llevo a que me arreglen mis lentes . * * * 1 : 20 pm * * regreso a mi trabajo y me dispongo a trabajar un poco ayudandole al equipo a solucionar un problemas con los provedores que utiliza la compania * * * 2 : 00 pm * * me pongo a platicar con una de mis companeras ( de muy buen ver por supuesto ) platicamos de que vamos a hacer el fin de semana y tambien hablamos del trabajo un poco . * * * 2 : 45 pm * * vuelvo a mi escritorio y me pongo a escuchar el soundtrack de tron el legado y tambien me pongo a responder unos emails y hacer un poco de trabajo . * * * 4 : 30 pm * * vuelvo a reddit otra vez . . . . . . * * * 5 : 00 pm * * me retiro de mi oficina y voy al super ya que mi esposa me pidio que comprara tortillas , queso y crema ya que me iva a cocinar unas enchiladas suizas . * * * 6 : 00 pm * * llego a mi hogar y me recibe mi hijo que anda muy sonriente y quiere jugar futbol . le doy el mandado a mi esposa para que termine de prepar las enchiladas , mientras yo me dispongo a jugar con mi hijo un rato . * * * 6 : 30 pm * * la comida / cena esta lista y la verdad le quedaron muy ricas las enchiladas suiza a mi mujer . * * * 7 : 15 pm * * mi esposa se dispone a ver la telenovela mientras yo me pongo a ver mi facebook un rato . * * * 8 : 00 pm * * mi esposa se retira a nuestro cuarto para dormir un rato . * * * 8 : 05 pm * * reviso mi email del trabajo rapido contesto a un email y me pongo a jugar con mi hijo un rato . . * * * 8 : 40 pm * * reddit otra vez y le doy la tablet a mi hijo para que se ponga a jugar un rato , pero mi hijo se mete a youtube y se pone a escuchar psy - gangman style o _ o . . . * * * 9 : 00 pm * * hasta manana reddit me voy a poner a jugar cod : bops2 un rato en el xbox y pues a tomarme unas chelas .
boom de ya da .
se les pasó como por 3 años , pero al menos es un paso en la dirección correcta .
# # # # hueco mundo
s _ t _ r _ a _ n _ g _ 304
melo time
yes . yes . yes .
i do ! : )
s t e a m
esas encuestas solo toman en cuenta la literatura . segun esas estadisticas , un estudiante de medicina / ingenieria que lee libros didacticos de dinamica o biologia es menos culto que una ama de casa que lee la serie completa de 50 sombras de grey .
billy bones is a sexy man .
has a nice ring to rap
federal reserve .
. . . . ni ideas ?
o . o
piña colada
me too !
oh stop . . .
a human .
me too .
no respondio mi pregunta ! : ( mierda , eso por llegar tarde .
red dragon ?
super yak is adorable
too true
me too . .
true , true .
- de dónde sacaste que el pensamiento liberal , por definición , dice que achica la brecha entre ricos y pobres ? - de dónde sacaste que hay que achicar la brecha " a la fuerza " ( redistribución de la riqueza ) ? - de dónde sacaste que dicha brecha es , en sí misma , mala ? la brecha en sí misma no importa , lo que importa es que * * todos * * ( o en su defecto la gran mayoría ) estén cada año mejor de lo que estaban el año previo ( el tamaño de la torta , si se quiere ) http : / / www . learnliberty . org / content / are - poor - getting - poorer http : / / www . learnliberty . org / content / inequality - consumption - happiness todo lo contrario , el socialismo / fascismo / populismo / intervencionismo / corporativismo ( lo que hay hoy ) es el que genera las injusticias , por un lado robandole la plata la gente honesta para redistribuirla en forma ineficiente , chorearsela ellos ( la clase política ) , o pasarla al empresario amigo , y , en el peor de los casos ( el de argentina ) , haciendo un manejo tan destructivo de la economía que * * empobrece * * a toda la población ( nivela para abajo ) y perjudica el nivel de vida de todos . pero claro , obviamente la abogada ^ tm exitosa que incrementa 1200 % en unos añitos su patrimonio es la abanderada de los que zurditos con plata que piden por " justicia social " y se quejan por la " brecha de ingresos " . si eso no es vivir en un mundo ilusiones y utopías . . . qué es ?
lateral move .
a penis .
me too .
umbilical hernia ?
me too .
l . o . l .
hablando claro , la economia si crecio el año pasado ( no recuerdo el porcentaje en este momento ) a punta del gasto publico por la campaña electoral . lo que si es cierto es que el hecho de que la economia haya crecido no implica que el bolivar se haya revalorizado , porque detras del gasto publico del año pasado viene el desvario fiscal de endeudamiento , etc , que obligo al gobierno a hacer todo lo contrario , es decir , devaluar . ahora , para este año el gobierno habia proyectado crecimiento de 5 % . obviamente que eso no va a pasar ni de vaina . si por lo menos lo que algunos economistas estiman se puede dar , osea crecimiento de 1 % , seria bueno . el peor caso es que venezuela pase a ser el unico país de latinoamerica que esté en recesion .
so do i , so do i .
juan castillo ?
: ) de nada .
sexy torso .
manual labor ?
haciendo un análisis frío y fuera de complejos , obrador y chavez tienen poco en común . por cierto , ojalá cambie pronto el gobierno de venezuela , les urge , nada peor que un gobernador que se agarra del discurso " anti - estadounidense " y gobierna peor que ellos .
mosquito man
me too
me too
depende , creo que hay algunos que se pueden encontrar en internet fácilmente . es cosa de buscarlos . no soy de la gente que busca cupones antes de ir de compras , así que no sé qué tan fácil sea encontrar cupones que funcionen para tiendas en méxico . si te refieres más bien a promociones y ofertas de tiempo limitado o cosas así , estaría bien tener algo así . que si alguien se entera de alguna promoción , haga un post para que los demás sepamos . a algo así te refieres ?
yes yes , a thousand times yes ! !
* * anquilostomiasis * * . ( de * anquilostoma * ) . 1 . f . * med * . enfermedad producida por el anquilostoma , que se caracteriza principalmente por la aparición de variados trastornos gastrointestinales y por una gran disminución del número de glóbulos rojos en la sangre del paciente . afecta sobre todo a los mineros y a otras personas que permanecen durante mucho tiempo en lugares subterráneos . * real academia española © todos los derechos reservados *
so true .
amir - acle
i hope so ! ! !
eagles fan ? me too .
removed - - spam
define : normal .
ah , america .
so true !
sector z
prime rib , carnitas burrito , jersey pizza .
uh - oh
a casino
les miserables
mi negro
ya man .
o _ o
las similitudes que vi en obrador era con un chavez pre - 1998 , no sabria decir si se parecen en lo absoluto hoy en dia pero ambos siendo de izquierda deben compartir muchos ideales . el " ojala " es lo unico a lo que nos podemos aferrar , nuestro pais esta a la deriva .
sexy sexy sexy .
r . e . s . p . e . c . t .
fuck off ! ! ! no no no no no no no no no ! ! ! ! ! fuuuuuck
me too !
da da da da da da da da da da , dubuque , dubuque !
oh man oh man oh man ! ! ! 8d
me too .
oh hi ! ! ! !
en un pais normal , las devaluaciones se usan para promover el comercio interno y desinteresar a los importadores , ya que los productos importados son mas costosos que los producidos en el pais . pero venezuela no es un pais normal . la idea de esta devaluación es que el gobierno obtenga mas bolivares por cada dolar que vende , porque dolares si tiene el gobierno , y esto se hace para reducir el deficit fiscal que presenta la economia . es una medida meramente fiscalista para obtener mas dinero de los venezolanos y no para promover la produccion interna .
me me me me me ! ! ! !
julio cesar neves
si , mas o menos esa es la idea
can do
me too !
tarde o temprano , si no bajan el gasto , va a pasar esto
re , do , mi
porque eso seria absurdo
me too
iran t . v . ?
i do .
a golf club ?
his penis
so original
sexy sexy sexy
heavy rain
me too : (
i hope so . .
lana . lana ! lana . . .
r e p o s t
converse me !
cuz u gay
con los terroristas
no hope .
no ketchup .
iba a hacer una broma por la ironía , pero me dio curiosidad saber más , si no te molesta . ¿tu caso es habitual ? ¿entre tus amigos del colegio había más que odiaban la playa ?
full frontal
koala factor
more ! more ! : d
no idea .
o _ o
itt : transporte publico , transporte publico , transporte publico .
no homo
i do it quite a bit too .
y . o . h . t . w . t . i . o
no , no importa el " tamaño de la torta " . importa la brecha entre ricos y pobres y en si misma sí es mala . la riqueza hoy en día es relativa , no está respaldada en nada más que en números en una cuenta de banco . si el patrimonio de todos aumentara en 1000 veces de un año para otro , la relación entre riqueza / pobreza seguiría siendo la misma , no se " nivela para arriba " . y ni hablar de que es prácticamente imposible que eso suceda en un sistema en el que el dinero genera dinero por si solo , el capital de los de más arriba crece desproporcionadamente . contame como desregular la economía ayudaría a que todos estemos mejor . fijate en los países con mayor índice de desarrollo humano ( el modelo escandinavo es un gran ejemplo ) y vas a ver que el estado articula políticas de redistribución que hacen achicar la brecha entre ricos y pobres . son unos pobretones de cuarta , no ? de dónde saco que hay que achicar la brecha ? de la historia campeón . la crisis del 30 te suena ? http : / / en . wikipedia . org / wiki / gini _ coefficient ( fijate en el mapita en qué países hay más desigualidad y cuáles hay menos , después chequeá que rol cumple el estado en cada uno : si es un estado ausente o uno presente ; después comentame en cuáles te gustaría vivir y en cuáles no ) & gt ; socialismo / fascismo / populismo / intervencionismo / corporativismo la tenés re clara , eh . más marciano que los del po . así y todo , el sistema y modelo de mierda y corrupto que implementa este gobierno logró achicar un poco más la diferencia entre ricos y pobres que las decadas de desregulación que vinieron antes . a pesar de que es un modelo atado con alambres , funciona mejor que cualquier paja liberal que se te pueda ocurrir . si pensás que estamos más emprobrecidos de lo que estábamos en pleno neoliberalismo , se nota que estás más allá de la realidad , estás bastante cómodo en tu burbuja . acá me chupa un huevo cristina , la cámpora , el modelo , clarín , lanata y el pelotudo de nik . estamos hablando de ideas , de concepciones de economía y política , no de fichas en un tablero . me gustaría saber cómo pensás que hoy en día un sistema sin estado puede funcionar para todos .
me too !
oh yes .
sus principales similitudes son en las politicas ( que es en lo que se les debe comparar , no en temas personales ) . un estado super fuerte , con control absoluto de la industria y a cargo de la redistribucion de la riqueza .
fun fact : mi papá afirma que él y unos amigos compusieron esa rola . la cantaban de chamacos , en los tardíos 50 ; a mis abuelos se les hacía tan chistosa que hasta era la " gracia " de mi jefe cuando llegaban visitas o así . varios años después , cuando la oyeron en los anuncios , mi papá casi se caga .
alien invasion .
real horror show
f . d . a .
oh lord
le le le le le le le le le le le le le le
hi lisa !
me too !
no idea .
aqui me dice que comentaste hace 2 horas y la jornada comenzo hace 3 . morelia gano por lo cual no hay problema , pero si le hubieses atinado , habria un problema y creo no ganarias ese punto .
i hope so .
yes . yes yes yes yes yes .
oh lord . . .
me too ! !
too true .
too late .
pivot ! pivot ! pivot !
o _ o
eso si . que . es
so cute !
can i has ?
por que no las dos ?
mister mosquito
o . o ?
k m f
true , true .
palos verdes ?
me too : )
según dijo cfk , arreglaron con las celcos para que el acceso a esa página sea gratis .
por que no los dos ? * los
me too me too !
me too .
el vengador del futuro .
me too ! ! !
yes yes yes yes yes yes yes yes yes
no no no .
o . o
me gusta !
cruel , cruel cruel cruel
yes yes yes
al principio me cargaba muy lento , solo hay que borrar system32 y ya queda .
como lo descubriste
w . t . f .
a bacon sandwich
los dos extremos fracasaron , el socialismo estatista fracaso lo mismo que el capitalismo hiperlibre de los gringos colapsó en el 2008 . cada vez es más claro que el mejor modelo es la socialdemocracia y la economia mixta al estilo escandinavo .
. . . oh ya
no ! : p
ha ha
un gancho para la carpa
a - ha .
le - a !
mugen b )
c - a - n - a - d - eh
no no . . no . . . .
me too
he seems to be so far .
c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
pagan - za
el patito horrible del poli
no se si soy solo yo , pero hallo el internet movil muy caro aún . incluso aun cuando entel ofrece 7 mb diarios por $ 500 . quisas estas proyecciones auguren que el costo de este servicio bajará ? ( mientras tanto , desactivé mis apns en el celular . . . )
me me me me me !
i ' m a beatnik , i can relate .
me too : )
social media
me too .
o _ o
wifi router . . .
d i t t o
i do .
so cute !
that ' s s - c - h - a - d - e - n - f - r - e - u - d - e ! ! ! ! !
i do . i do .
dey is .
w . . t . . f . .
me are !
me gusto duolingo , pero ya se ingles . aun asi pienso en completar el curso para mejorar mi gramatica . tiene un bug donde no se oye un boton y me quitan corazones . . no se ni que pedo . . bueno , pero eso es bueno para aprender ingles , yo queria hablar con americanos para practicar con personas reales platicas reales
l , l , l - o - y
ha no .
o , o , o , la
red dragon
a penis .
a penis
monte cristo
memento mori ?
w . o . w .
so far , yes .
jaja como que no importa ? si no hay nada que repartir , somos todos pobres . usá la lógica . & gt ; la riqueza hoy en día es relativa , no está respaldada en nada más que en números en una cuenta de banco . qué tiene que ver el sistema monetario actual de monedas fiat ( el cual pienso que es malo ) con la brecha de ingresos ? y si tenés miles de hectarias de campo con soja , o decenas de inmuebles ? de qué estás hablando ? & gt ; si el patrimonio de todos aumentara en 1000 veces de un año para otro , la relación entre riqueza / pobreza seguiría siendo la misma , no se " nivela para arriba " en serio ? si multiplicás 2 números por 1000 te queda el mismo ratio ? me estás jodiendo ! , estas matemáticas tan avanzadas me nublan el pensamiento . si todos tuvieramos las necesidades báscias cubiertas , en serio te molestaría que tu vecino sea multimillonario ? tan zurdito sos ? & gt ; y ni hablar de que es prácticamente imposible que eso suceda en un sistema en el que el dinero genera dinero por si solo , el capital de los de más arriba crece desproporcionadamente te aviso que la tasa de interés de la fed está cerca del 0 % , me da la sensación que nunca hiciste 1 peso en el sistema financiero , ni entendés como funciona . te puedo preguntar a qué te dedicás ? dicho eso , estás hablando de nuevo del sistema monetario fiat ( creado , regulado y legislado por tu queridísimo estado ) . que tiene que ver con la brecha ? ! & gt ; de dónde saco que hay que achicar la brecha ? de la historia campeón . la crisis del 30 te suena ? que tiene que ver la crisis del 30 con que vos creés que la brecha es mala ? seguís sin dar 1 argumento lógico de porqué pensás que la brecha es mala en sí misma , hablás de cosas random pero nada más . la crisis del 30 , justamente la generó el estado cuando creó el sistema de reserva federal en 1913 ( centralización bancaria ) , junto con el impuesto a las ganancias , entre otros mocos que se mandaron . el coeficiente de gini no dice absolutamente nada por si solo , son datos , depende de la interpretación que hagas , el contexto , etc . si querés te paso los datos oficiales del indec así te quedás tranquilo que anda todo perfecto en argentina . me gustaría vivir en un país donde el rol del estado no esté interviniendo en todos los aspectos de mi vida , transformando a sus ciudadanos en esclavo del estado , como eramos al momento de la independencia . & gt ; & gt ; socialismo / fascismo / populismo / intervencionismo / corporativismo & gt ; la tenés re clara , eh . más marciano que los del po . el estado moderno actual ( creado en los 70s , algunos lo llaman estado " benefactor " ) es una mezcla rara de todas estas ideologías político - económicas , si necesitás que te ayude con cada concepto te los explico uno por uno con ejemplos , ok ? & gt ; así y todo , el sistema y modelo de mierda y corrupto que implementa este gobierno logró achicar un poco más la diferencia entre ricos y pobres que las decadas de desregulación que vinieron antes . a pesar de que es un modelo atado con alambres , funciona mejor que cualquier paja liberal que se te pueda ocurrir . en los próximos 2 años te vas a dar cuenta de lo equivocado que estás , obvio que como buen zurdito le vas a pasar la culpa al " capitalismo " o " neoliberalismo " sin mea culpa , y sí , vas a ser mucho más pobre que antes .
a no ser que seas un reverendo pendejo en acapulco no te va a pasar nada . no niego que somos una ciudad violenta , pero muchos de los casos de violencia a turistas y otro tipo de situaciones violentadas se dan por completo descuido del turista . y no hablo del turista extranjero , hablo inclusive del turista aqui del país : si llegas con tu taxi del df en medio de los * bochitos * azules y taxis amarillos va a ser bien evidente que eres turista y por ende , es posible que atraigas a uno que otro amante de lo ajeno . no digo que no vengan ( y tampoco mi comentario ofensivo va dirigido a jpellat ) , sólo digo , * la discresión siempre es regla de oro en todas partes * . ahora , ya hablando entre nosotros , no niego que hay violencia . sin embargo , * muchos de los casos de violencia sordida son entre narcotraficantes o similares * . de un tiempo para aca no se han sabido de casos de violencia en contra de civiles .
el pescado grande !
a donut
yes yes yes yes yes yes
miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . hit . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . miss . hit morrowind combat is superior ( ya ' ll are retarded )
too cute !
so original . . .
w o w . . . . .
oh . . . . . hi satan
yes i do !
use a flash .
omega man ? !
rice boy .
me too
me too
no capes !
yes true .
la , i presume ?
so do i
grand central ?
so sexy !
no u .
* mean look *
bueno , creo que no estamos tan mal entonces . . .
german honda
me too !
[ s ] nobles : pose as a team
ah america
this is so so so true .
a . d . d .
he ' s a man , trust me
video , eh ?
so so ,
me too .
uh oh .
aca en mexicali nos cobran mensualmente y si se pasan . .
c - c - c - c - c - combo breaker !
uh oh !
fo real
algún romano perdido en el mar de los tiempos .
l - l - l - o - y . . . ! ! ! !
no excuses !
i do yes
so true : )
true , true
yo siempre pensé que la parte del verdugo , era invento en el patio de la escuela , y no la versión oficial ! ( ya que en los 90 ' s , en la oficial decían " cuando por su suerte , llegó del fuerte " )
oh me .
i do !
he ate his pi . e
badminton . real badminton
pro jet ?
triple h .
viral marketing ?
too true . . .
me too .
no toque ?
la frontera ?
no no no no no .
chocolate mousse .
lebron james
me too : )
uh oh : (
yes yes yes yes yes ?
acid spray .
una estaca ?
so true !
tic - tac - toe ?
esta cabron , si sabe .
yes yes yes yes yes
as far as i know . ha .
no idea .
o . o
me too : p
so true !
nacho libre ?
me too !
yes yes yes yes !
true , true .
so uh . . . . penis
oh yes !
no . . . . . no . . . . . .
muy rico .
gracias dd , ahora quisiera ver la respuesta de un chavista . quisiera saber cómo justifican esto .
canal bar
yes i do
después de periodos extensos de celibato y luego algún que otro polvillo , he llegado a la conclusión de que el fornicio está overrated .
por eso digo , " afirma " . tal vez era una canción de esas típicas de escuela y la memoria le jugó una mala pasada . pero él siempre lo ha contado muy seguro , y la familia también lo confirma .
me too ! : )
pues si cambia el significado de algunas oraciones lo suficiente como para manipular opiniones al respecto
unce unce unce unce unce unce . . . . .
i do .
no u
f . a . q .
no cambia nada , porque el valor de esta tasa sigue siendo irreal . el valor real ( paralelo ) seguirá subiendo y manteniendo ese margen de 300 o 400 % por encima del valor oficial . los pocos privilegiados que tengan acceso a dolar barato seguiran enriqueciendose , y el resto del pais que tenga que conformarse con vivir al costo del dolar real , pues vera su poder adqusitivo aun mas afectado . tl ; dr nada va a cambiar , salvo que seremos un poco mas pobres .
me too !
de donde sacas tu que el poder adquisitivo va relacionado a la tasa oficial , si todos sabemos que la tasa oficial es irreal ? el poder adquisitivo del venezolano merma cada día , con cada salto que hace el dólar paralelo .
h a t e c e p t i o n
me gustó el sitio
penis morgon
oh boy
so true , so true .
. . . me too
i n c e p t i o n
felicitaciones hermano ! te pusiste las pilas ! me alegro mucho .
so cute ! ! !
les miserables .
mine too .
boom . . . herpes .
the c - a - m - p - f - i - r - e s - o - n - g song .
i hope so .
* * f * * a * * a * * h * * g * * it
no human . yes animal .
el caguamo es por la tortuga . . . los lugares que pone son megafresas y ni siquiera alguna mención a la posible solución de la hambruna mundial muertortas ni los chupas en mi opinión la mejor comida se encuentra en la meche pero no duden que los comensales de alado sean conejos
me too .
me too .
que sanguinario y violento comercial
en la sorpresa ( eje 7 sur y sevilla ) probé las mejores flautas que he tenido el gusto de comer
too far man , too far .
re re no g
me too .
de nada !
l - l - l - o - y . . .
yes . : d
eh , no se . pero debo clarificar que no soy de mar del plata , si no que tenia una casa allá a la que iba seguido . no es que estaba todo el año odiando la playa .
original clip ?
me too .
s e x
gay man ?
el presidente
so dance
red green
educar , construir escuelas es la respuesta
do tell : d
tis true .
satan satan satan
me too
now do a pizza sandwich burrito ! or a burrito pizza sandwich ! or a . . . burrito sandwich pizza ?
r u a latina ?
me too .
console console console console console console console console console console console console console console console console console console console console . . . you ' re welcome
b este langa n : (
i can imagine so .
lo queria secar
sambo . too far ?
no deal .
me toco ir al juego de mexico contra venezuela el sabado pasa , excelente juego , lastima que lo perdimos . lo bueno que de todas formas ganamos !
. . . oh d :
no u
muchos hornos !
y tu mama tambien . . .
too cute !
. . . . . placenta . . . placenta pie .
uh oh
ninja , ninja rap
solo faltan dos meses para abril ( cogollos mil ! ) me los voy a tomar como un tolerance break semi - impuesto . . .
twist twist . . .
vis a vis
too late .
me too !
so true !
no son , i fucked her too .
cause i can
so cute
me gusta
so true
oh no , no , no , no , no , no , no , no .
super late but yes , yes he is terrible . . .
ha ha
so cute .
me too . . .
i ' d s her c .
ftfy pobre méxico , tan cerca de la religión y tan lejos de dejar de depender económicamente y culturalmente de los estados unidos .
c . r . e . a . m .
super rad
oh boy . . .
karma karma karma karma karma
as - solo ?
me too
i salmon .
show me ? ; )
ay papi ! ! ! !
me too .
san francisco .
[ chanting ] u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a ! ! !
me too : )
al queda ?
o _ o
so cute !
concurro ego .
no , no , no .
look up h . a . a . r . p
removed . spam .
so no .
tu nombre va bien con tu estupidez
o _ g
san angeles
so is mine : l
so true
jebe me se
ah , true .
por que no los dos ? : d
times tables
ah , asumí mal , gracias por la aclaración .
uh . . . bugles ?
so my van is a funeral coach ?
me too !
do me !
do tell .
date me .
ha ha
hi - lux !
me too
aya brea .
yes yes , a thousand times yes !
testicular torsion .
uh oh . . .
anchor man ?
hi : p
* saudi arabia
super cute .
nononono , no , no , no , no , * no . *
so cute !
me too !
¿cómo cuáles ? ¿la parte en la que omite decir que the guardian es uno de los periódicos serios de gran bretaña para nomás decir que es de los más importantes ?
chili p yo
jose narro se la pasa opinando de todos los temas como si fuera redditor experto pero en este caso no ha dicho ni mú .
ha ha
me too : (
yes . yes . yes . yes .
: p na - na - na - na na - na na - na
lime green
too adorable ! so cute .
r u gay ?
ta ta ta ta ta ta channnnnnnnn . . . . . . .
run . run ! run ! ! !
es la punta de un baculo con la forma de la cabeza de un perro usado por las civilizaciones marcianas
green lady
me too : (
hi james .
objeto marplatense no identificado ? no creo . . .
me too playa .
me too .
o _ o
trio trio trio
hamster dance
move to california
oh hi
reality television .
pastel de tres leches
me too !
p r o p a g a n d a
: - ) me too
yes . . yes i do . .
. . . a dragon ?
split me
la pistola pudo mas que la pluma .
so mean ; _ ;
merlin d :
oh yes bale !
le hi !
es dura la vida del acronimista . . .
soul mates ?
o - oh . .
it is a dude . a gay dude . a hot gay dude .
so true
me too !
me too .
h - bar
oh yes
corps , man .
a gentleman .
blog spam
claramente es un alien , es por eso q la nasa qria hacer un anuncio sobre un descubrimiento de marte pero necesitaba mas pruebas antes de hacerlo , y tambien es la razon por la cual la onu , creo , se reunio para discutir que hacer en caso de que se logre el contacto con vida extraterrestre .
he is so . cute .
no , n !
invisible sandwich
universidad politécnica de madrid - escuela superior de ingenieros industriales
cute . . . sauce ?
tell us more !
puerto viejo
trio trio trio
me too . : )
" gustos son gustos " dijo una vieja y pintó el gallinero a cuadros .
favela favela
o . o
me too ! ! ! !
yes yes yes !
so adorable ! ! !
muy bueno !
so pro .
as do i . . .
uh - uh . . . continue
i do .
no hagas eso otra vez o voy a joderte el cráneo .
oh boy
[ le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * * * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * * ] ( / / # gabent )
había un chilango que llegó a mi pueblo y puso un puesto de tortas . hacia su propio pan de torta doble del tamaño de lo regular . en un lado de ponía frijoles y en otro su salsa roja . lo que que quisieras de carne o vegetariana y lo cocinaba en su parrilla estilo hibachi . las mejores pinches tortas que he probado .
karma karma karma karma karma careermeleon !
bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale
me gusta !
me too ?
dios mio !
me too dude !
too late .
so is herpes
alguien sabra como conseguir un video de cuando chavez en campaña dijo que no iba a devaluar ? estoy buscandolo y consigo los articulos pero ninguno tiene video del momento . este es uno de los articulos por si acaso : http : / / economia . noticias24 . com / noticia / 101845 / chavez - no - planea - devaluar - bolivar - en - venezuela - tenemos - una - economia - en - crecimiento - y - muy - solida / aparentemente en 5 meses la economia del pais se fue a la mierda y por eso ahora si devaluaron
so adorable .
to rape
tell us !
beat me to it x . x
pase por su gorrito de aluminio aqui .
na , na , na , naaaa , na , na , na , na - na .
so . . . do i vote ?
m k f
i do .
so meta .
me too
so do i . ) :
ja man
de queso
oh , jaco !
totes man .
trinidad james
i do .
yes , he is asian .
no u
& gt ; pastrana falleció a los 36 años al dar a luz a un hijo que murió poco después . confirma mi teoria de que a una mujer nunca falta quien se la quiera chingar
ciudad juarez : rutas de los camiones monterrey : tal vez suene muy cabron , pero el estado del trafico en tiempo real .
hay hay hay
o _ o
me to
true lies ?
no idea .
yes , yes i do . : )
sexual tension .
por ejemplo el párrafo 5 , con lo que quitaron hacen parecer como que los artículos fueron inventados y en la versión original en ingles hacen referencia que estos artículos estaban basados en unos documentos que estaban en posesión the guardian . cosas como esa parecen ser cosa insignificante pero sutilmente manipulan la opinión de quien lee dicho escrito
obviamente que el punto acerca del poder adquisitivo esta muy simplificado . a la larga la perdida de poder adquisitivo no va relacionada , como tu bien mencionas , al cambio oficial sino al paralelo . el punto es que , una persona que no tiene acceso a dolares cadivi o sitme , podria decir que la devaluacion no importa mucho porque ellos no tenian uso del dolar . el gobierno facilmente puede vender la idea , completamente errada , de que esto solo afecta a la burguesia . pero el gobierno ahora tiene que importar alimentos a 6 . 30 * * minimo * * , y eso representara en su momento , porque el ajuste no va a ser inmediato , un incremento en los precios de lo que la gente que no tiene acceso a dolares compra en mercal , pdval , etc . y como su sueldo base estaba dispuesto a un dolar 4 , 30 ( como los sueldos de la mayoria de la gente ya que la unica forma de ganar a 18bsf / $ es que seas importador o ganes en dolares ) su sueldo se reduce en 47 % , y eso es una reduccion de su poder adquisitivo dentro del mercado en el que ellos consumen .
so cute !
yes , i do .
o . o
removed , i mean .
b o o m ! ! ! ! ! sooooo true ! ! ! !
is he holding a lego man ?
hi hi : )
too cute !
o _ o
don ' t lie to me !
t . o . g . t . f . o
removed . spam
jajaja , bueno pues yo habia leido en alguna parte que mi juaritos ya habia bajado al num 19 . . . ademas si ya se ha sentido una diferencia . . . algo hicieron que ya le bajaron un poco . . .
o . o
yes . yes i do .
ice - t
yo diría que es un público difícil de complacer .
ah , true .
via karaoke ? ; )
oh boy
eternal sonata
pale is sexy .
excuse me ? : p
l o s t
i don ' t s - oh
yo soy tu papá
me gusta !
no he is . he says so .
tropical country : (
as a pro banana , i confirm .
o . o
id do her .
los angeles latinos .
no no no .
oh look he has a reason
de rien !
faz me lembrar as cruzadas .
vagina y vejiga , nunca me había dado cuenta . . .
no , no , no no aaaanndd no .
no u
party canon !
yes : d
yes yes yes
o _ _ _ o
tell us !
mine too .
so sexy .
m . e . t . h . o . d mayne
me gusta
si para medir la violencia usan la cantidad de cucarachas per capita y toda la basura que siempre esta botada ya por fin adquirio conciencia , yo diria que si , en efecto es una ciudad peligrosa .
no son los vigilantes que merecemos en este momento , pero si los que necesitamos .
de rien !
no no no no no no no no and no !
me too .
as do i
depende de donde me paro . es los mismo pero distinto . mi moneda vale un 32 % menos comparado con ayer . pero puedo comprar un 46 % menos ahora . ambos numeros estan bien . pero " más mejor " es que el bolivar se devaluo 32 % .
dude , yes
si , es un ciclo muy negativo . totalmente de acuerdo . pero sin solucionar el problema de fondo ( m2 ) , lo único que logras es que los trabajadores pierdan poder de compra ( comprar menos cosas con lo que ganan ) . si uno quiere sincerar los números y " arreglar " la situación , lamentablemente este circulo vicioso va a tener que romperse . en la actualidad , no se quiere solucionar el problema de la inflación , sino únicamente calmar la inflación en un año de elecciones . . .
more pi !
aquí una anécdota de las muchas del juego : cuando uno de los creadores del juego vino a méxico ( es chileno ) para el pre - lanzamiento de hijos de daana ( una expansión ) , la idea era que estuviera jugando contra mexicanos , y si le ganaban el entregaría un sobre de recompensa . como estaría la cosa que no iban ni dos horas de la práctica y ya había entregado una caja entera . recuerdo los gritos ese día… " tuata no e ' para pegar , tuata no e ' para pegar ! " . los jugadores mexicanos le pasaron una zumba tan intensa , que llegando a chile lo primero que hizo fue hacer reglas nuevas para cartas viejas .
so , no ?
o . o
" lo que importa es lo de adentro " dijo el chorro mientras taladraba la caja fuerte
spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam
no , no , no , yes , no , no
y de qué nacionalidad europea son ?
¿en alguna tienda de electrónica de verdad ?
oh no no no no . . . nooooooooo
no idea .
rules are rules .
no , no , no !
me too
oh . . . no . . . red
too cute
lady gaga
na na naaaaaaaaaaaaaa na na na na - na
uh . . . no ?
ya - no
lo siento
la supernovas .
la force .
uh oh
gracias amigo
ando en la chamba , deja le pregunto a los de ing de procesos . * * edit : * * me comenta uno que en una ferretería que se encuentra sobre la av . hidalgo a media cuadra del parián en san pedro tlaquepaque . si no tienen ahí de menos tienes la oportunidad de llegar por unos salchipulpos . en un momento publico más información . * * edit2 * * . ferreterías calzada .
el - p .
test kit
s . . . soul ?
yes , i do : )
i do too !
no trial .
n . o . p . e .
more alcohol . simple .
oh lord
too cute !
¡ay , caramba !
pues al final da lo mismo , porque los documentos en posesión de the guardian fueron inventados , lo que hacía que igualmente los artículos resultaran una invención absurda . no me parece que manipulen en nada la opinión de quien lo lee , ya que sin documentos o no , el artículo era una falsedad .
ya hay a quién rezarle para librarse de las hemorroides , a san fiacre se le atribuyen miles de curaciones de este padecimiento .
oh boy
he is .
so meta .
yo creo que si , pero sabes de alguna en que lo manejen ? porque se de tiendas , pero no quiero darme toda la vuelta para que no haya .
yes me too !
me too . ; d
tu mamá es tan fea que . . . . . . convirtió a medusa en piedra . . . . haria que un tren se saliera de sus vias . . . . entró a un concurso de feas y le dijeron " no se aceptan profesionales " . . . saben a que hora nacio porque su cara detuvo el reloj ! . . . si mi perro se viera como ella , le afeitaria el trasero y le enseñaria a caminar de espaldas . . . . cuando llora las lágrimas le huyen de la cara . . . . la tenian que alimentar con resortera . . . . su madre le tenia que atar un bistec al cuello para que el perro jugara con ella . . . . el psiquiatra la hace acostarse boca abajo . . . . cuando nacio , su madre dijo " ¡que tesoro ! " y su padre dijo " tienes razón . ¡hay que enterrarla ! " . . . filmaron " gorilas en la niebla " en su regadera . . . . no le dieron disfraz cuando actuo en la guerra de las galaxias . . . . cuando se va a cortar el cabello , se tiene que abrir la blusa . . . . tiene 3 dientes . . . uno en su boca y dos en su bolsillo . . . . el gobierno movio el halloween a su cumpleaños . . . . bueno , mírate ! . . . ella solo podria ser tu madre . . . . cuando se ve en el espejo , el reflejo se agacha para no verla . . . . podria espantas a las moscas dentro de un vagón de desperdicios . . . . la llevé a la casa de los espantos y regresó con una solicitud de empleo . . . . cuando se despierta , el sol se esconde . . . . lastimó mis sentimientos . . . . espantaría al mounstruo del lago ness . . . . la gente se rie de ella . . . . la llevé al zoológico y el gerente me dio las gracias por devolverla . . . . hace llorar a las cebollas . . . . la gente se disfraza como ella para halloween . . . . nunca se ha visto a si misma porque los espejos siguen rompiéndose . . . . aventó un boomerang y es seguro que no regresará . . . . tu padre se la lleva al trabajo solo para no darle beso de despedida . . . . en vez de ponerle la cuerda bungee en el tobillo , se la pusieron en el cuello . . . . podria asomarse en el trasero de un camello y hacer que la joroba saliera asustada . . . . cuando se asomó por la ventana , la policía la multó por faltas a la moral . . . . tiene 7 años de mala suerte solo por mirarse al espejo . . . . cuando la llevé a la casa embrujada , regresó con un cheque por 1er dia de trabajo . . . . cuando se masturba es arrestada por manifestar crueldad a los animales . . . . le da pesadillas a freddy krueger . . . . ni siquiera un hombre ciego tendría sexo con ella . . . . la última vez que oyó que le silbaban , fue cuando un tren la atropelló . . . . cuando pasa por el baño , los escusados se activan . . . . cuando camina en la cocina , los ratones brincan a la mesa y gritan . . . . cuando va al banco , apagan las cámaras de seguridad . . . . cuando nació fue colocada en una incubadora con vidrios polarizados .
testicular torsion .
video responses .
a que te refieres con dichos ? esos comentarios que hicieron o frases ?
en drogerias la paz que esta por la colonia americana
original mate !
acerca del * sitio *
no more heroes
les hablaré , ya que fui a una droguería y tenían alcohol 96º , pero no isopropilico . gracias !
dejate de eso . . . a que gobierno le sirve para distraer a su gente de su guerra en mali ?
neta , habia una regla de no editorializar encabezados o estoy loco ?
i do
lady gaga
camp bullis
le vagina
me gusta
i do i do i do
o . o o . o
to his _ penis .
lana del rey
yo man u no how i do .
melon . ha !
prima e dopo .
so true
oh man : p
" aramos dijo el mosquito " sentado en la guampa del buey .
tas loco .
oh boy
i do
me too
a penis .
no berlin ?
c - u - n - t
lady gaga ?
compare notes
i do too ; )
so meta
muy buen juego ; )
r . u . n .
a rock .
heterosexual , homosexual , bisexual , pansexual . . .
b - b - b - b - barbie ?
me too !
: d : d : d : d : d : d : d : d
sisisiisisis . tenes razon ! necesito 46 % mas de bolivares para comprar un mismo dolar ! perdon por el error !
newton corner ! : )
come to us brother . come to us .
me gusta
cute cute cute !
todo bien ! : )
la revolución * ( inquisidor de la gramática jaja )
so do i , coggz . so do i .
i hope so .
me gusta
oh boy . .
me , too !
oye , es usted !
too late .
quite true . . .
i smell a usa original series . . .
i do
so sexy .
hi p . d . a .
yes , yes i do .
i bet lord hobo is open .
i hope his cervix is okay
y por que la serie del caribe se juega en el pacifico ? no debería jugarse en un lugar no se cercano al caribe como la península de yucatan ?
no anal
oh boy .
gracias mochila
en otras noticias , las clases de frances en los reclusorios del df estan saturadas
es el hijo del arquitecto
mine too !
define normal medium .
i do .
me too
k f m
me too ! ! !
muy bueno , la verdad . necesitaba algo como eso para poder ver el panorama actual de manera realista . gracias por el aporte .
rape central . . . .
o . o
as a cuban , i can relate .
more alcohol . .
me too , me too .
no no no .
simón , es muy buen docu de al jazeera , pero le tuve que da downvote por que la neta ya está muy viejito .
no no no no no
so cute
yes . yes i do .
oh , man . . .
* karma planes
no es que nunca haya pasado en uruguay . . . y lamentablemente , puede ser algo mas cercano a argentina . . . ( ya devaluó casi un 70 % de 2008 a esta fecha ) . . . y eso si puede afectar ( mas todavía ) a uruguay . muchos argentinos que vienieron venían con dinero plástico , para no sentir la " devaluación " si compras el blue , o más si venis con pesos argentinos a comprar dolares a un banco uruguayo ( de 5 oficial , 7 - 8 el blue , legal en uruguay , te sale en el entorno de $ 10 un dolar ) . ya la diferencia del cambio paralelo al oficial en argentina está en el entorno de un 50 % . en argentina hay ( otra vez ) un cepo cambiario / corralito .
break light fluid ? do you mean break fluid ?
is he ? ; o
he is .
u . u
no more .
oh so cute !
too late
o _ o
original poster .
cartoon humor
uh oh .
lady gaga
blues areolas .
mini ? la veo apretada pero he visto faldas mas cortas . . .
* * c - c - c - c - combo breaker * *
s , d , l , f , m , d , r . . . s , d , l , t , d , r , d !
me too !
como todo lo que pasa con este gobierno , las ideas no son malas pero no las saben o no las quieren ejecutar como debe ser . hoy venezuela tiene una base de clientes mas grande lo que en teoría es bueno porque te cuida de que pierdas a un cliente . el problema es que son clientes chimbos que no pagan o pagan con comida o prestamos , lo que no nos sirve . estados unidos es el único cliente decente que tenemos , y si lo perdemos nos jodimos .
me too !
data rape
r . i . p .
me too !
a real man .
he is mine
en resumen , el rodrigazo fue una devaluación brutal de la noche a la mañana , incluyendo aumentos de tarifas , nafta , etc . es como si te bajaran el sueldo y tus ahorros a la mitad de un plumazo . una hecatombe , producto de contener todo a presión hasta que explota de la peor manera . está bien que no lo conocieras en detalle . lo que más sorprende es que los encargados de nuestros destinos , no sólo deben conocer esto por su profesión , sino que muchos de ellos lo vivieron . y más de una vez , porque se intentó nuevamente controlar precios para parar la inflación unos 10 años después . y pasó lo que tenía que pasar y va a volver a pasar ahora : vamos a estar peor que antes del congelamiento . hasta la presidenta declaró hace poco que no servía . y van y lo hacen igual .
so cute !
acabaran haciéndose cargo la publicidad para que la tele , el contenido que te recomiende , sea publicidad
yes he is
da doy !
i do : d
jaja , no hay pedo con los downvotes , de hecho me he dado cuenta que cuando no digo que soy hispanohablante nativo me creen menos . creo que te he visto por r / mexico , me equivoco ?
yes . yes . yes .
racista ! odias a los viejos : - p
rad , dude !
too late !
: d gary barry is a red , is a red , is a red !
real man .
yes ! yes yes ! * yes ! *
cha cha cha
* * usa * * * * usa * * * * usa * * * * usa * *
a dragon .
i do
a bar ?
me too : d
zuma zuma
q . q
me too .
i do .
so true .
l o s t
oh lord . . .
too far . . .
me too ! : d
closet gay .
no open
yes , master .
oh no
so original .
nadie tiene el articulo completo ?
yoga , man .
so incomprehensible .
na na na ! na na na !
l l
me too !
parece el mismo modo de juego del penumbra y el amnesia .
uh - oh . .
thanks a ton man : d : d
y e s
diria el conde del guacharo , no se fue mas adentro por las bolas
me too !
trinidad james .
oh no !
ha ha . do i know u ?
yes i do .
no , no , no , no .
me too .
as do i , as do i !
avisaron muy sobre la hora carajo .
o fortuna
u . k . s
¿por qué no los dos ?
pisa , yo
so do i
pop pop
oh boy
so sexy
sabor de soledad !
yes . yes i do .
me too .
me gusta !
fe - man
run , denton , run !
yes , me too
a penis
dude . . . . no .
he he he he . . . .
chinga tu madre marlon mcree , te odio con todo mi ser
pensé en caracas
l o l
no , africa
vector , victor ?
i hope so , siege . . . i hope so . . .
so sexy
i saw no open no open no open : s
oh boy oh boy oh boy
a ring . . .
o . o
ha ha ha !
no idea .
las vegas .
ring ring ring ring ring ring ring .
su mala gramática era un chiste
i do .
puerco pibil .
¿ya buscaste en alguna farmacia , sobre todo en alguna tienda grande como un aurrerá ?
a bit late
virtual boy ?
[ x ] true
q _ q
n - open - open - open - ope
so sexy !
familia es todo
ha ha oh man .
me too : )
n open open open open ope
ha . . . no .
san diego , ca
humor me .
super cute !
i do : (
virginia : c
i do too ! ! !
* * tl ; dr : * * el motorman que le entregó la locomotora al que terminó chocando , fue encontrado muerto con 4 balazos en la espalda y le robaron sólo el celular . & gt ; en su declaración , andrada había dicho que la formación salió sobrecargada de la estación de moreno y que por ello iba más lento que lo habitual , además de que necesitaba ser frenada con antelación .
no . no . no . no . * * no . * *
he do .
terrible meme
o _ o
show me ! !
[ n ] [ o ]
chai tea
no mamar , si se quiere ir en pelotas que se vaya . mientras trabajen me viene valiendo lo que hagan con su vestimenta .
so cute
true true
* * p i l o t c e p * * - i ' m sorry .
hes fine
yes . . . . n - no homo
& gt ; durst cree que utilizan brújulas para ayudar a guiar su trabajo , pero le intriga cómo se las ingenian sin un dispositivo de posicionamiento global , que no funcionaría en el subsuelo . duh , es topografia y no requieres de gps , un ingeniero minero tiene mas practica , pero cualquier topografo decente lo puede hacer .
oh no
so sexy .
i . . . * no *
o . o
r . i . p .
que curiosas son las coincidencias . anoche estaba platicando con mi suegro sobre donde comprar alcohol isopropil y me dijo que compro en steren una lata en aerosol por 80 pesos y a lo cual le dije que estaba loco por que se me hacía carisimo ! ¿alguien que sepa donde conseguirlo en monterrey ? por cierto el alcohol que busca mi compadre es alcohol isopropílico al 99 % . lo que significa que no contiene humedad . no es el alcohol normal o común que venden en droguerías .
i can
i do .
pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza ! ! ! ! !
uh , oh .
true true
so meta .
calenturientos y persinados , por favor abstenerse de sacar notas tendenciosas . observen su trabajo y no sus piernas .
me too !
i do !
bio - dome !
n open open open ?
bio - dome
a l f a l f a
: ( me too
ami tambien , por fin una imageboard en español bien codificada . ahora me ire a trollear argentinos .
debería ser mas polémico el hecho de que aún haya plurinominales .
super cute
don cheto .
* pop pop *
rafa . . oh , rafa . . .
de la
chop chop cho
: d : d
si se puede
too cute .
o . o
no more
oh , i do : )
pos ahí si cada quien con sus gustos . fuera del huequito ( y las tostadas que a mi no me gustan pero si son muy cabronas ) , yo no estoy de acuerdo con esta lista . source : u / chilango2
parece que mandarle a la afip no fue suficiente en este caso .
da da da daaada dada da da da da
uh , no .
no por mucho madrugar , amanece más temprano . al que madruga dios lo ayuda .
hi : d
can i come ?
far superior ?
bla bla bla .
i do what i can : p
oh rad
nomas que no jueguen como el miércoles…
i do .
por que no las dos ?
i use electrocute .
me too !
pues la neta cuando voy de vacaciones quiero relajarme , no estar al pendiente de si me roban o no
lie to me
me too !
me too .
o _ o
* * r e * * v e n g e a n c e
me too .
super cute .
olive oil !
so casual .
excuse me ?
q so
yes yes yes yes
oh . . . dude . .
una de las soluciones espanolas a la crisis : hacer casinos . nada de fomentar pymes , i + d en tecnologia o investigacion en universidades para crear una clase intelectual para el futuro . . . que va , dinero facil y mas ladrillo ( para construir hoteles y complejos horteras a lo las vegas ) .
¿que parte del título está editorializado ? cassez fue encontrada culpable de asoc . delictuosa y liberada por violaciones al derecho debido .
increíble ! y tú ¿eres de españa tambien ? ¿qué parte ?
dude , too far .
me parece que cuando una frase empieza con " me han dicho que . . . " tiene un tono pedante .
super - cute !
too country
false paul
mine too .
me too .
si , yo pienso que espanol es mas facil que ingles . tambien , el idioma de espanol tiene mas personas quien lo hablan .
no , yo soy peruano pero ella vive en españa . y tu de donde eres ?
dope dude .
r . i . p .
so yes ?
i imagine ! ! !
con todo respeto , creo que apasionarse mucho en estos diálogos los lleva a la discusión . y de ahí a las puteadas entre k y anti - k de los comentarios en los diarios , hay un paso . mejor evitarlo , imho : ) dicho esto , me parece que discutir en estos momentos entre el estado benefactor o no , es un strawman . es como discutir entre ser vegetariano o no cuando corrés el riesgo de morirte de hambre . argenpaul , yo no creo tampoco en el estado paternalista . ahora , ¿no preferirías estar discutiendo esto desde una economía que funciona , como la escandinava o la canadiense ? porque en canadá , con un estado benefactor , la presión impositiva es menor que la nuestra , hay real independencia de poderes , las servicios funcionan , el standard de vida es muy superior , no hay inflación , hay menos inseguridad , etc . , etc . nuestro peor problema hoy no es que el estado quiere ayudar a los pobres y redistribuir la riqueza al estilo de canadá o dinamarca . . . entonces , me parece mejor en este momento buscar acuerdos entre todos en las cosas más graves . siguiendo con la analogía , primero no morirnos de hambre , y después discutir si es mejor ser vegetariano ( disclaimer : amo la carne )
n - e o - h - i - o
cape ninja ?
kinder bueno !
me too !
as is mine .
cuz pi
l i n d s e y . l o h a n .
t h a n k s
dude . no .
vine a castrar que serias el unico que sabrias . no decepcionaste .
yes , yes a million times yes !
u . . . s . . . a
u . . s . . a
ya somos dos , la vdd me agrada un chingazo daft punk y el soundtrack de la pelicula esta de poca madre
so sexy ; )
super sexy .
i hope he is
u . s . a !
y tmb a ver si se llena el estadio como el tec la verdad lo dudo pero ya veremos
mama mia ! ! !
dat ass . ¿que pasó con pancho cachondo ? enseñó el chile hace unos años si mal no recuerdo .
me gusta . . .
con los terroristas !
too far
uh oh .
bite me .
i adore divine .
excuse me .
le hacemos un ama y luego un gonewild .
me too .
gay porno .
oh boy ! !
lux , lux , lux .
me me me me meme mememem
fuel is heavy
beatlemania , man
me too , me too .
me too .
mine too !
ja : d
mine too
o _ o
oh ya
g - spot ?
creo que el furor es por esas nalgas , la minifalda queda en segundo termino .
superior is superior .
no se como está regulado el tema de las vacaciones ( : facepalm : lo se ) pero dudo que obligar a alguien a eso que dices sea legal . el problema ? que esto es españa y ya sabes como va todo , espero que alguien pueda ayudarte con esto y que no acabe mal .
no tienen juzgados suficientes .
ha ha !
como se dice coloquialmente entre la honorable industria de la construcción : " no hay mujer fea viéndola por donde mea " .
dado que no hay un señor vendiendo donners en un carrito en el reino unido , uno puede comprender la definición .
no no no no no .
obvio que siempre con respeto , dicho eso , yo pensaba como vos , hasta que me di cuenta de lo terriblemente equivocada que estaba mi postura . nombrás a canadá y a los paises escandinavos . te muestro una fuente , pero hay más : http : / / www . heritage . org / index / ranking canada es el 6to * * pais más libre del mundo * * en términos de libertad económica , no se puede nombrar a canada como ejemplo socialista , intervencionista o dirigista , * * obviamente * * todavía tienen ciertas políticas intervencionistas pero en general son muy pro mercado y bastante liberales . paises escandinavos ? dinamarca es 9no arriba de usa ! ! ! de qué hablamos ? suecia ? busca en mi historial todo lo que postié sobre suecia y como desde el 2008 ( crisis subprime ) están gobernando los " conservadores " ( mal término , acá también se les llama la " ultra - derecha " ) y se recuperaron más rápido que nadie en europa de la crisis , reducen el tamaño del estado , bajaron el impuesto a las ganancias a 22 % , etc . & gt ; nuestro peor problema hoy no es que el estado quiere ayudar a los pobres y redistribuir la riqueza al estilo de canadá o dinamarca . . . argentina aparece # 160 ! ! ! al estilo what ? ? ? te das cuenta lo incorrecta que es esta frase ? esa es la razón por la que hay que ser vocal con las cosas , yo no soy antik ; soy pro libertad ! ( en * * todos * * sus aspectos ) y sí , * * es * * nuestro peor problema , porque con ese discurso , se aceptan las imbecilidades que hacen , que terminan haciendo mierda todo . hay que empezar a hablar más de australia o nueva zelanda , en mi opinión de los paises mejor gobernados del mundo hoy por hoy
si el gobierno no sale a desmentir esta noticia quiere decir que puede ser cierta .
o _ o
re - look .
so adorable !
as can i
i do .
: / los de la afip son bastante ladrones , algún que otro asesino quizás manejan
as do i .
me vale madre como se vista , lo que me preocupa es que tenga 23 años y este dirigiendo al país .
me too !
soy de eeuu , estoy en carolina del norte . deseo viajar a lima el proximo año . como se claro , español no es mi lengua primer : ) pero , me encanta la lengua y las culturas .
i do
me dan tanta pena estos bichitos : ( , que los devuelva al polo donde pertenecen y dejense de joder !
ha ha
me too .
o _ o
me too . : p
so sexy ! x
i pee , too .
club collar
so true
o - o
oh yes , oh yes ! !
a date ?
gracias amigo
me too .
dare . . . to be honorable .
me too !
e . t . ?
ah , nostalgia .
hola como estan e venido aqui para compartir o acer cambios de ideas del cual nos puedan ser utiles y muchas gracias bye
no necesariamente , el color lo puede generar naturalmente . lo que haria el medicamento es activarle alguna hormona que o algo que modificaria la generacion de melanina . mas tarde les actualizo el comment con el acompañamiento de mi novia que es biologa y puede decirme bien tecnicamente como seria la movida .
los angeles ! to dance !
t - a - k - e - i - t - e - a - s - y
so cute . . .
* * dice la nota : * * " * hoy se sabe que el plan para derrocar al poderoso romero deschamps y sacarlo del sindicato fue orquestado por la sección metropolitana número 34 , que tiene su sede de operaciones justamente en el edificio corporativo de marina nacional , donde el pasado 31 de enero se registró un estallido que causó la muerte de 37 personas . * . . . * los hechos generan de inmediato la duda , pues el estallido mortal ocurrió justamente en las entrañas de las oficinas en donde se gestó el plan para derrocar a romero deschamps . ¿coincidencia ? en la lista donde aparecen los nombres de los 37 muertos , curiosamente , no se registra el fallecimiento de ningún directivo de pemex , sólo empleados . * "
true , true . . .
si . me gusta tacos
en biología ( la materia ) me habían enseñado algo sobre enzimas activadas , por ejemplo , por la temperatura ambiental , la edad del individuo , o qué consume . estimo que lo que decís es perfectamente posible .
si . me gusta tacos .
trust me . . . so do i : /
so punk rock .
no hay problema señor
me too !
he is as gay as springtime .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
y lo que pides no esta peleado con la discresión . no tienes que presumirle a media ciudad que eres de fuera .
dicen que no puede moverse ni hablar , y nunca podrá , pero espero más fuentes antes de que yo lo creera
he ' s a bit excitable .
penis . penis . penis . penis . penis . penis .
: ( oh no !
too true .
more meta data !
me gusta !
me , too , drunken historian , me too .
to late . .
mine too .
dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan !
me imagino que dirian algo como que el gobierno necesita mas dinero para sus obras socialistas o algo por el estilo .
no . no i don ' t .
i hope so too .
so cute !
* pun , pun , pun ! *
prepare to lose .
me gusta .
me too ( :
t h e p l e a s u r e o f e u r o p e a n e s p o r t s
cactus anal rape
o _ o
f - y - n - e .
me too !
too late .
s ( he ) be ( lie ) ve ( d )
so sexy ! !
a hobo ?
he - man
porque no los dos ?
me too .
mi madre es colombiana y mi padre es dominicano .
no ! tell me !
uh . . . so ?
uh . . . hi ?
en el polo no la pasan mejor , y eso es mucho peor
no , no , no , no .
super cute !
no idea .
ahora tienen que soltar a todos los secuestradores de la banda de florence cassez , esa es la triste realidad de mexico . si no los liberan igual de mal , la justicia se vera prejuiciosa ante los mexicanos
hablas muy bien el español . como asi ? la comida peruana es buenasa , la has probado ? yo vivo en ct , llevo viviendo aquí x 18 años . justo ahora hay una tormenta de nieve por aquí .
y de seguro los cerdos priistas lo van a proratear justificando que era para varias campanas
a bezoar .
yes , he is .
rock n rolla
yes i do
yes , i do believe i can !
o . o
move to colorado
true , true , can i use that idea ?
quite rite .
too far ? ?
o como me dijo un gringo de esos que lo saben todo sin vivir aquí : " hemos crecido tanto como país , que no nos damos abasto " . claro .
so meta
oh yes .
true , true .
me too . . .
green light !
as do i munitia , as do i .
hes adorable : d
i do
no ! no ! no !
me too
notorious s . m . a . l . l .
a bus
cute ! : d
i do too .
oh la la !
me too : (
tomas cruz
jodi arias . done !
so sexy ; )
ringos fine .
dude . . . imagine . . .
red son
accidental penis .
. . . . me too
c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
chino moreno
ha ha ! : d
no lace .
personalmente me da mucha desconfianza del abuso de la palabra libertad . o sea hong kong el país m & amp ; aacute ; s libre ? no la están pasando bien los mas pobres ahí .
yes , yes , yes . . .
no lace
are so !
do tell !
anti - spam bot votes
contra que preferirías pelear ? 20 pitos o 1 pito del tamaño de un caballo ?
he is bueno .
me too
a quasar ?
lo que más me extraña es que es la primera vez que escucho al respecto . y en las notas hablan sobre que era una especie de celebridad local .
no peno peno peno peno peno
no idea : - (
so true !
values are a bit off
as do i .
de nada ; - )
too late .
ha ha ha
yes ! so cute !
podrias confirmarme , es la explosion de la torre de pemex o otra explosion ?
he ' s a comedian dude .
i miss her
i do : - )
so cute !
me too !
so fine .
i do .
liar liar .
oh man !
b e a u t i f u l
no , brandy
lebron james
lose man , lose .
bueno , ciertamente el hecho que no se haya visto en ningún medio lo hace bastante sospechoso , antes se comunicaba por teléfono y ahora ni un mensaje grabado hay . ahora , la cantidad de rumores ya es ridícula , si el coñoesumadre se está muriendo , coño , que se muera de una puta vez de pana .
. . . . a halo ring ?
* * f e b * * u a r y
de pana , y con dolar a 6 . 3 por ese culo , como la changa esa de chávez que ponían hace tiempo jaja .
is it too late to come ?
& gt ; nuestro peor problema hoy no es que el estado quiere ayudar a los pobres y redistribuir la riqueza al estilo de canadá o dinamarca . . . & gt ; argentina aparece # 160 ! ! ! al estilo what ? ? ? te das cuenta lo incorrecta que es esta frase ? sí que me doy cuenta . estoy precisamente parafraseando algunos argumentos k de que cualquier cambio en el plan económico significa un giro a la " derecha " y dejar de ayudar a los pobres y de redistribuir la riqueza , como están convencidos de que está haciendo el gobierno . honestamente , me parece el colmo de la ironía que te pongas del lado de enfrente conmigo en estos temas , que me quieras explicar que dinamarca es más transparente que argentina , ja ja . es la segunda vez que nos pasa . : ) en fin . volviendo al tema . no estaba hablando yo de libertad , sino de si la salud y la educación son privados o estatales , por ej . o de la presión impositiva . ¿vos decís que no es mayor en canadá que en usa ? pero dejemos eso por un momento . javilew te puso justo de ejemplo el modelo escandinavo : & gt ; fijate en los países con mayor índice de desarrollo humano ( * * el modelo escandinavo * * es un gran ejemplo ) y vas a ver que el estado articula políticas de redistribución que hacen achicar la brecha entre ricos y pobres . por eso yo mencioné dinamarca . ¿no te parece mejor que encontraras ese punto en común con él ? si a los dos les parece aceptable la función del estado en los países escandinavos , ¿por qué estaban discutiendo , entonces ? lo mejor es aclarar que lo que está haciendo acá el gobierno no tiene nada que ver con lo que hacen los países escandinavos . te ruego que releas mi post anterior , y creo que lo vas a entender diferente .
exacto , no es lo mismo un gran cliente como estados unidos que se lleva el 70 % de la producción , a tener de clientes a nicaragua , argentina y demases que pagan además en precio " preferencial " y que de paso no son grandes consumidores del crudo , al menos en comparación con usa .
yes , you are . i mean me . i mean us .
sería lo mejor , obligaría al país a diversificarse como debería ser . eso sí , el hambre que se pasaría bueno . . . te lo encargo .
: d : d
¡dios mío !
y en viernes de carnaval papá .
sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce
yo de pana no creo que esos carteles los haya puesto el gobierno , el poder propagandístico que tienen les alcanza para muchísimo más , esa vaina se ve demasiado chimba , sin logo , sin una frase , nada , es como cuando salió la de diosdado , igual rara la vaina pues .
* a video
chile es increíble y muy seguro , por eso acá está lleno de extranjeros de usa / europa y de venezolanos escapando de la inseguridad .
oh no ! ! ! !
de pana , yo prefiero decirle a la gente que no vaya a venezuela ( o en caso de que vaya que evite a toda costa las grandes ciudades ) , porque coño , me da como pena que se lleven una mala imagen .
con todo y la violencia ? pobre saltillo .
baba yaga !
en sonora .
so do i
* no todo el mundo lo sabe , pero los osos polares odiamos que nos disparen . ok , sí , sin el dardo probablemente hubieran encontrado algo de resistencia de mi parte , en especial con el humor que he estado teniendo por estos días . sepan entender , el ardor no me dejaba pensar , todo mi cuerpo picaba . * * ayer desperté completamente aliviada y púrpura . aunque puede que sea violeta , morada o lila . nunca supe la diferencia , recuerden que me crié en un ambiente preponderantemente blanco , con eventuales flashes de rojo . lo más oscuro que tengo es la nariz que , como decía mamá , hay que ocultar con la garra para que no nos vean venir en la nieve . ya me puse nostálgica . hay días que me siento una oseznita de seis meses . * * volviendo al tema . no guardo rencor hacia el que me disparó y , la verdad , no me molesta el color , y hasta estoy agradecida de lo que sea que hicieron para que me sintiera más cómoda con mi piel . lo que sí , preferiría no tener tanta atención de los visitantes . de los humanitos más que nada . los odio , con sus gritos , sus risas , sus dedos que señalan y que me tiran comida para monos . * * qué daría por agarrar a uno de esos cachorros de humano enfrente de todos . tengo dos zarpas y seis incisivos para ayudarlos a entender que soy un depredador de doscientos kilos , y no tengo por qué entretener crías de otra especie . nadar un rato en agua fresca sería lindo también . *
so original .
o . e
i do .
beta males
so . true .
cruce la cordillera un par de años maestro , y va a ver como la inflación chiquita no quiere decir nada .
ah , del doblaje ese escuché historias de terror . . que también estuvo guido kafka . comentaban que si veías esa película por más de 5 minutos , tenías que irte de raje a hacerte una quimio , por el cáncer que inducía el doblaje horroroso .
me gusta .
yes . yes i do .
no . no . no . no .
recuerdo cuando de chico miraba los simpson , hasta los 15 años seguí la serie ( 1999 ) . me cuesta creer que ya van a ser casi 2 generaciones que van a crecer viendo los simpson , yo , y mis hermanos menores .
yes , quite .
* * master ! * * * * master ! ! * *
chili fries
y u do dis ; (
van halen .
a sexy clown .
james franco .
yes i do .
ello bruce !
segun eso , el estaba declarando a favor de la teoria del gobierno ?
" haciendo uso de nuestra lógica y razonamiento junto con nuestros valores inculcados , podremos prosperar como nación " - dijo nadie nunca
sexy body ; )
a tumor .
mine too !
mientas se mantenga en 12vs12 esta todo normal , llegando a los 16vs16 automáticamente se quita el all - talk de estar activo y se aumenta el limite de clase .
do do do do do do . . . . do
: ) nice response . fwiw , i believe you . conozco a otros niños que se enseñaron a leer cuando eran muy jóvenes , como las tres o cuatro . lo siento si estoy “violando” a la lengua de jorge luis borges , pero la de shakespeare es mi lengua nativa .
* then * can i be a mod ? ?
man is a man !
también puede ser que desee mantener un mejor control de su personal a fin de proteger su negocio . o tal vez usted quiere saber si las amistades de sus hijos son de confianza . con spybubble el software espias para celulares , puede supervisar las actividades de sus hijos fuera del hogar , el seguimiento de sus empleados y averiguar si su cónyuge ha estado engañandolo
usa ? usa ? usa ?
plus me : p
sexy as f .
no i mean her real name .
too late
uy , yo ya me perdí con tantas idas y venidas que hubo repartiendo culpas . . . ¿cuál es la teoría del gobierno ?
yes : d
florida ? florida .
i do .
los terroristas . . . .
meta meta .
o _ o
i do
na na na na na na
i hope so .
so ? ; p
so true .
too far .
y tu mama tambien ?
me too : )
increíble como el ife es tan doble cara , yo antes pensé que la gente exageraba cuando decía que el ife estaba amafiado y era una porquería de institución , pero hoy no me deja otra cosa más que pensar . . .
dude , internet !
no excuse .
que bueno que al fin sera tratada como ser humano que es , del marido no diria lo mismo . . .
i do .
ave maria ?
ring ring ring ring ring ring ring ring banana phone !
oh man prepare to love me
b a n a n a s , that shit is bananas .
el o el
dean martin - o sole mio
be original
define honor ?
porque no los dos ?
bueno , pelusa se murio , asi que me quedo con el argumento del polo
me too d :
la junta de los inquisidores tendra en cuenta su explicación .
yo soy de mendoza , y no lo recuerdo para nada
ignore her .
o _ o
a pulse .
oh : d
el oh el
quite a bit pedo as well . . .
spam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! o fi spam ?
a house
j . far
oh lord .
a cactus ?
federal reserve *
yes yes yes ! !
erase una vez un pueblo aislado muy lejos de aqui . un dia se anunció que iba a pasar por el pueblo un circo cuya atracción estelar era “el pan que habla” . todo el mundo estaba como loco por verlo . faltan dos semanas ! como puede ser , el pan que habla ! a dos dias de llegar , el pueblo ya estaba esquizofrénico . que viene el pan que habla ! increible ! . cuando llegó , el circo agotó todas sus entradas a pesar de costar 300 pesos cada una . pero a los pueblerinos no les importaba el precio , era la oportunidad única para ver al pan que habla . - hola , el espectáculo va a comenzar . con ustedes , señoras y señores , el pan que habla ! ! ! el presentador saca un voluntario al escenario , pero se desmaya . entonces saca a otro , que está temblando de susto y emoción . traen una bandeja con un pan y una jarra de agua . - eche el agua encima del pan - y y y - a e - st - ta - ¿como está el pan ? - esta . . . blando .
yyyyyeess . . . i meen no . . . i meen . . .
f f
hes gay
red 14 , red 14 , f u c k y o u .
true , true
me too .
o _ o
lo pasan en space , pero no sé en qué temporada van .
me too !
me too !
el problema no es si son grandes consumidores o no . es lo mismo que tengas a diez clientes que te compren un articulo y tener un cliente que te compre diez , en terminos de que muevas tu mercancia . el problema es si esos clientes te pagan a tiempo . los clientes latinoamericanos de venezuela no encajan en ese molde .
so meta
el gobierno . iirc , demando al conductor por imprudencia .
so cute !
show us
como tambien soy fan de tron , la pelicula me encanto . pero tal vez no fue excepcional . ahora , el soundtrack . . . les quedo fantasatico .
* so bravo *
les mis .
super adorable . [ :
el mariachi
asbestos sandwiches
mine too .
fi ( ne )
so cute ! !
no u
a ufo ?
me too man !
claro , si ya saben que estas dispuesto a hacer el trabajo nada les cuesta secuestrarte de nuevo
dude . . . yes .
s - e - c ! s - e - c ! s - e - c !
oh boy ! !
i hope so .
too true .
i ' m a bit frugal .
so true . . . . . . so so true
yes ha
dude , me too
me too !
so simple !
i want to be a dad .
me too !
yes . . . yes . . .
viva la burrito ! ! ! !
he misses me
eso es como poner artículos sobre la tormenta en el noreste de usa en este subreddit y justificarlo porque acá también hemos tenido y vamos a volver a tener tormentas enormes .
universal expansion : p
yes u do
oh i think i can ; - p
sierra hotel india echo lima delta
no no no no no
na na naaaaaaaa na na na na naa . na na na na na - na na na
el que murió , andrada , condujo el tren hasta castelar , donde se lo pasó a córdoba , quien lo condujo hasta once . andrada declaró que el tren ya frenaba mal . eso no sería responsabilidad del conductor .
tell her .
red rock
no . no . no .
c - a - p - s
me to !
¿amas a los mexicanos ? yo creo que este país es increíble pero la mayoría de la gente es envidiosa , ojete y sacona , y como dijiste , el 90 % de la ciudad es realmente horrible . . .
u look sexy
yes yes yes
el oh el . . . . .
so sexy
o _ o
so so so true .
pinches chilanguito para que nos vienes a dejar dinero y a enriquecer nuestra industria turística , prieto !
r . i . p .
# # # # le me
[ x ] no
nao ligues .
oh lord
run lola run
en mi empresa eramos tambien puros ingenieros en sistemas y uno que otro informatico : $
madre de dios . . .
so sexy
yes yes : )
me gusta .
media boy
que ? ! ? ! ? ! pudieras repetir tu pregunta ? ! ! ? ? ! ? !
can i ?
le stop
o _ o
me , too !
hi ! : d
m k f
me too !
& gt ; son , en otros casos , empleados de la industria de las telecomunicaciones raptados junto con su instrumental de trabajo , cuando realizaban comisiones en el norte del país , de acuerdo a las denuncias presentadas por sus mismas empresas . esto acaba de pasarle a una de las empresas con las que trabajo , fue en torreon en diciembre pasado , se llevaron a 4 personas . : (
yes . i do .
so sexy : )
w h y
d i v o r c e .
me too !
por qué demonios esto es noticia ? ni que hubiera ido encuerada , lo que debería ser noticia es que todavía está estudiando y ya es diputada .
r . i . p .
la emoción de hacer crecer tu negocio
alas too true .
that is a w e s o m e .
me too
* cricket . . . cricket *
lebron , lebron , lebron , lebron and lebron
yes ! yes , yes , yes . so late .
o . d . h . g . a . b . f . e
he is ! ! ! !
me too !
yes - p
i do
norman bates
i do .
que poca madre . . . y menos la mía por reírme tanto .
i can relate .
oh i c
me too !
yes : d
nautilus + leona c - c o - p c - a - n ' t m - o - v - e . . .
ah yes
a tuna ?
me too
yes yes yes yes yes , yes i do . more ?
tell me
transcontinental herpes
perfume ring .
significa que un pendejo puso la bomba o fue solo advertencia .
can i come to the party ?
no y ?
al parecer es lo que conocemos en sudamérica como " la paralítica " , un golpe en el muslo que provoca tanto dolor que te inmoviliza .
original poster .
: d : d
yes yes yes yes yes .
me too .
he is a cruel man
dis be rule
so cute ! !
san francisco .
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
oh lord .
: d : d
san diego ?
* * * ha ! gay ! * * *
me too ! ! ! !
oh man
amen dude !
o positive .
excuse : he is gay .
lady bytes ?
so . true .
so cute : )
trio trio trio
yo les he comprado mierda a esos weyes , tienen un gran surtido .
he is legion .
miss - use ?
dirigiendo ? solo ocupa el curul y vota segun le ordenan .
oh so sexy .
linear time .
a test ,
oh boy , oh boy , oh boy i hope its me .
cool . me too . san diego central area .
lady gaga .
oh me gusta
trust me .
adorable ! thanks , i hope so too !
so yes .
so sexy !
vodka , hombre .
la la la la . . .
no no no no no no no no !
so meta . . .
l . a . habaneros .
gracias , creo que mejoró mucho . me suscribiré .
los washington wizards estan el mejor equipo en todo el mundo !
be a man
mine too .
¿es un chiste , no ?
yes , yes i do . : - )
trinidad james
yes i do .
que tiempos aquellos con el diputable , macedonio y el dipuhooligan por favor regresen .
a bit ?
james trinidad .
yes . quite .
les miserables ?
yo leo en el título violeta y medicación para dermatitis y no puedo evitar hacer la conexión con el chiste ( muy de salón ) : él ( muy bien dotado ) : " date vuelta " ( mientras agarra un pote con pomada ) ella : " ¿me vas a poner cremita ? " él : " qué cremita . . . violeta te vas poner ! "
no trial .
yo tambien
ah no .
i can relate
san diego ?
no entendí
hombre oso !
so rad ! ! !
heavy rain
san diego ! ! !
yes , ser !
no creo , el zoo de mendoza es una mierda ( o lo era la ultima vez que fui , en tipo 2005 ) todos los bichos estan en unas jaulitas que no tienen lugar ni para caminar .
oh boy
de nada
car crash .
super cute !
estoy bien ! simplemente escalofriante en casa para un poco antes me voy a la cama . bueno para enviar mensajes de texto de ser otra vez ! ¿cómo ha sido su día ?
uh . . no
f - v
super cute
mecha - lola
omg que buena onda ! ! ! ! mas buena onda que oficialmente sea mio ! igual , despues veo si lo puedo imprimir y tambien lo coloreo yo y comparamos colores : p
excepto por la gasolina barata , esto suena como san salvador , y muchas de las otras ciudades de al . sigue sangrando america latina .
i concede .
usa usa usa !
so do i ! ! !
no penis
so is sacramento
mine too !
han solo .
: d : d : d : d : d : d
: d : d : d : d : d : d
me too !
hola soy un web developer de venezuela tambien , primero quiero felizitarte por haber logrado hacer esa suma de dinero , yo estoy trabajando por internet y ando ahorrando para migrar a otro pais , mi concejo es que viajes a otro pais donde tengas algun familiar o amigo de mucha confianza para que verifiques la cuenta con sus datos personales para que te la desbloqueen , luego abre una cuenta en el exterior , preferiblemente banco de las americas en usa o donde sea que te deje hacer transferencias internacionales , cuando tengas tu cuenta a tu nombre trasfiere tu dinero alli desde la cuenta de tu familiar o amigo . no tengo idea si te gusta venezuela y te quieres quedar aqui , pero ya con ese dinero puedes comprar una casa pequena en el exterior que esa es una inversion super buenisima . . . . en fin mi concejo es que dejes de preguntar aqui y te muevas , estas sentado sobre una pila de dinero que no lo puedes gastar deja de hacer lo que sea que estes haciendo y tramita todos los papeles que necesites para viajar y busca los contactos que necesites para validar la cuenta . . . y no te preocupes o te asombres por la cantidad que hiciste solo en usa hay 118 millones de usuarios de internet y apenas hiciste $ 200k dentro de 6 mese mas puedes hacer el doble o mas , pero mi concejo es ese , viaja y muevete y si es posible compra residencia por que aqui en venezuela este tipo denegocios no los puedes atender desde aqui y si se dan centa que haces esas cantidades de dinero te van a secuestrar . . . suerte amigo , ten mas confianza en ti mismo y piensa con claridad , no tengas miedo de viajar al exterior ten miedo de qudarte a vivir aqui donde de verdad existe el peligro y no se respetan los derechos humanos ni la propiedad privada
oh , lord , yes .
super cute ! ! !
me too !
* les miserables * !
le cancer
yes , yes he is .
mine too ! !
no more
me too !
me too
show me . . . more .
so do i . . . .
so adorable !
el presupuesto extraordinario le dio un empujón al proyecto .
pregunto si se refiere a la explosion en la torre de pemex o * * a otra * * . no pregunte sobre la explicacion de la teoria conspiratoria .
relax , mate .
yes . yes i do . ( i think )
o . o
me too .
a m a z i n g
si fuera a visitar argentina , cual es la región con la mayor proporcion de mujeres hermosas ?
so meta
do me ! do me !
ojala dos a cero otra vez .
porque se va ser joto .
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
me too !
a man a plan a canal panama ! a man a plan a canal panama !
k m f
me too .
do tell ?
uh . . . . no .
k m f
cacao to cacao .
eso es mas comom lo que usan los nativos americanos cuando quieren parecer conocedores del idioma mexicano . salut , comrade !
yes . : p
dan p
oh lord . . .
trucha y buzo tambien aplican al " alert " . depende de donde estes y el origen de los padres de tu interlocutor sera el uso de expresiones .
oh yes ! : )
yo mama . . .
tiempo de desarrollo :
uh , no .
f . u .
puto ser original comentador
yes . : d
san luis obispo , ca .
too true
as do i !
us - ketchup
me parece raro que haya tan poca actividad si debería haber 10 , 000 comentarios al menos cada 3 días
i hope so !
me gusta
so so sexy ; )
que buenas nalgas
wow . ¿que putas te pico vos ?
tell us more !
ah , leo carillo . : )
para norman ?
gracias , por eso me ejercito 2 horas diarias .
la verdad debería haber más acción por parte de ica ya que por la parte económica son capital humano que le ha costado a la empresa y por la parte humanitaria son su responsabilidad ya que les mandan hasta lugares tan remotos a trabajar en infrastructura
a hospital . .
yes yes , true . : )
i do ! ! !
lady gaga
no more ?
me too ! : )
i can ' t stand plato .
i do .
salvia is horrible !
yes : d
trust me , so do i !
i do !
me too !
: o more ?
ha ! ha ! ha ! no .
i is a tumor
u r rite !
rosario , santa fe o buenos aires capital . sin duda .
holla holla
i mean no .
so far , this is a terrible ama .
ok , de esos tres cual es el mas amigable para turistas ? el que esta en mejor estado , etc ? muchas gracias por la respuesta !
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
me too !
me too !
me too !
oh yes ! : )
son dos . rosario esta en la provincia de sta . fe , y buenos aires capital es la ciudad enorme . buenos aires tiene las mejores de lejos , pero lo compararia a new york city en el sentido de que las que estan alli * la saben . * las del interior del pais son mucho mas amigables . todo depende de tu propio auto estima !
imperio mexicano
to do , to be ?
german culture .
run lola run
is it like da da da - da - da - da da da - da ?
no . no . no .
i so want to be her son !
es obvio que el moreliazo fue para proveer de recursos a la campana de pena nieto . pobres coahuilenses que tendran que pagar miles de millones de pesos . pobres mexicanos que tenemos que soportar la rapina del pri .
too late , man . . . too late .
¿puedes completar la información ? ¿quién tiene más respuestas correctas tú o tu compañero / a de clase ?
les miserables
yes , no no no no , yes , yes .
i d y o b l a w
sí , ¿verdad ? como que dan ganas de decir : " al diablo con su institución " aunque correras el riesgo de que te llamen loco , errático , paranóico e irrespetuoso de las gloriosas instituciones del heroico pueblo de méxico para luego perder la presidencia .
ron paul .
yes , yes i do
ja ja
i do .
no napoleon , no more ice cream !
plus bacon .
¿las nalgas ? ¡ve esas piernas ! son del tamaño de mi torso y tienen más masa muscular que mi cuerpo entero .
regular show
la gente no entiende eso , tu lo explicastes muy bien .
mine too !
james franco
he he he
me too man
me too .
san diego
n . . n . . no . .
mine too !
he * is * a clown .
yes master . . . . .
* * * yes master . * * *
i do !
mi madre trabaja en un un hospital del ssa , me comento que un día llegaron unos narcos y uno de ellos herido , el otro sacó una escuadra y de maña manera pidió atención para su compañero . inmediatamente le ponen en una camilla , le rompen toda la ropa , retiran balas , suturan arterias y venas perforadas , suturan heridas , ponen yeso para los huesos rotos por las balas , llevan a terapia intensiva todo esto en menos de una hora y la polecea ni sus luces . el otro buchón entra al cuarto de terapia intensiva al oír que sacaban a su compañero apuntando a quien se atraviese en su camino pide a su amigo , los camilleros lo meten en una camioneta por la parte de atrás y le dice al cirujano " cóbrese cabrón " sacando un fajo de billetes de 500 y mil pesos a esto el cirujano le dice de la forma mas calmada serena y calculadora " no señor , aquí no cobramos por nuestros servicios es una institución federal y es el gobierno quien pagó la cirugía de su familiar y aparte he hecho un juramento en el cuál debo salvar toda vida humana " el buchón al escuchar esto guarda su dinero y se va con toda y camilla . días después llegan como 3 o 4 hieleras llenas barbacoa de chivo con una nota de gracias a todos los que les ayudaron , a esto los médicos , enfermeras y camilleros estaban angustiados sobre que hacer con esa comida y pos ya después de mucho meditarlo decidieron que era pecado no comer esa comida y que le entran duro al chivo ( que por cierto mi madre me trajo un poco y estaba buena ) pero luego de pensar la acción del cirujano creo que fue lo más valiente que pudo hacer alguien en su posición : negarse a ser parte de su propiedad por dinero
* flap flap *
pero si no es joto ?
ah ha !
o _ o
es un patotero irrespetuoso .
d . b ?
i hope so
inhale . exhale .
me too ! ! ! !
weber , weber , weber .
true true
no sabía lo del toripan ! mañana voy con mi equipo a repartir flyers y comer , así que si lo encuentro probaré .
i do . yes .
he he he
be a man
yo lo compro por galon en una farmacia de mi pueblo . no pierdes nada con ir a una de por tus rumbos .
si senior
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
esa es otra cosa , habia cartas estupidamente poderosas y nunca vi una ban list o una errata o algo así . ( recuerdo haber jugado contra alguien con un mazo con 2 bichos que te pedían pagar 1 oro para poder un oro en juego y costaban solo un oro , primer turno pongo 2 bichos , te cuesta dos oros poner un oro en juego , ya no puedes poner oros , gg siguiente juego ? )
me too
i too ! )
no u
yo lo contrataba
me too .
so meta .
ha . ha . ha .
too true . . . too true . . .
too far .
o , o
more more !
so punk
yes he has .
ah , que fabuloso .
chip , no !
hes a bug . . he has no bones
so meta
nacho libre
i hope .
ron don volante
acme acne
more colon !
dejemos de lado la falda . ¿qué meritos puede tener una persona de 23 años para ser nombrada diputada plurinominal por cualquier partido ?
so penis
ben - her
sexy converses .
do . . . do i dare ?
oh no !
no yoda ?
# le # le # # le # # le # # # le # # # le # # # # le # # # # le # # # # # le # # # # # le # # # # # # le # # # # # # le
i robot ?
ah , menos mal , entonces ya empezamos mejor que con calderón , no ?
mexico : garantias individuales venezuela : no garantias individuales pero bueno vamos a darle el beneficio de la duda , hagamos las matematicas . precio spot de la gasolina en ny ( como medida de en cuanto esta el commodity a nivel mundial ) $ 3 . 07 dolares el galon 1 galon son 3 . 397 litros 1 dollar son 12 . 73 pesos el precio spot de gasolina ( regular ) esta en aproximadamente $ 10 . 33 pesos . ahora el aumento a precio esta estipulado a 10 . 92 pesos si no me equivoco , entonces el consumidor mexicano esta pagando el 5 % de mas a precios internacionales verdad ? pues la respuesta es que no , al precio spot hay que agregarle los costos de transportacion , almacenamiento y distribucion en todas las areas mexicanas . aqui es donde entramos al area gris porque desconozco por completo los costos operacionales de pemex , sin embargo si mover un litro de gas , almacenarlo y distribuirlo cuesta menos de 50 centavos entonces estare asombrado por la eficiencia que se manejan . de ahi que la evidencia empirica me lleva a concluir que no es que en mexico esten cobrando de mas la gasolina ( independientemente si somos productor neto de ella , eso es lo que vale ) , si no que venezuela esta sub vendiendo su gasolina por un margen enorme e insostenible . por lo tanto he de darte abajo voto por brindar informacion que aunque verdadera resulta mentirosa , dado que es mi entendimiento que un mercado sin subsidios es mas eficiente que uno con , y dado que todos somos duenios de pemex y no todos tenemos autos , creo que resulta socialmente mejor estar en el caso mexicano que en el venezolano desde un punto de vista meramente economico . tl ; dr chabelo no paga gasolina porque es compa de chespirito .
nacho mamas ! ! !
d . t . f .
o _ o
i hope he loses .
o . o
porque esto es legal en mexico ? que pendejada y media . .
no . no i can ' t .
so . neutral . can ' t . tell .
no more !
yo conozco mexicanos que hablan así : (
que tiene de ilegal ?
grade me !
de nada .
ligeramente relevante chilanga banda - cafe tacvba
plot twist : esta solicitando empleo de dibujante .
o m g
la verdad no se si es costumbre de pedir foto en aplicaciones de empleo en mexico . pero si así es , entonces es una gran desventaja para el alicante por el simple hecho de su apariencia fisica .
ya la desmintieron . pero tambien desmintieron cuando nelson bocaranda dijo que tenia cancer por primera vez .
he has a jet .
dude , i ' m a dude , dude .
ha ha . no !
so cute !
si el espíritu de los gasolinazos es eliminar el subsidio y dejar el procio libre de control político estoy de acuerdo .
los angeles ?
jaja , yo también me acordé de esa canción mientras leía la lista .
sí güey
f off
pense que te referias a dibujar en el campo donde piden fotos . que eso fuera ilegal se me hizo pendejo , a lo mucho perderias oportunidades laborales no tendrian por que demandarte por eso . yo normalmente no entrego fotos en las aplicaciones de empleo . aunque tambien fui contratado en la primer empresa que aplique . . asi que no tengo mucha experiencia . la neta me das una idea de escribir en el campo , no soy negro . para molestar a rh .
me too !
cristiano ronaldo ? no mucho , pero si da el aire , no ?
me too
no , no . . . . no
o . o
: p ( o ) ( o ) ( o ) ( o ( o ) ( o ) ( o ) ( o ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o )
ya estuvo en cines , al menos en monterrey , yo la vi en diciembre , creo .
oh no .
hall hall hall hall hall hall hall hall
no . stop . . . .
l t j o z s
yes . ama .
yo , man .
so sexy : )
oh boy
oh no !
so sexy ! !
i would do her no lie
a bit : - (
show us ?
rape me - nirvana
mine too
me too !
me too ; )
me too
me too !
hi mojo !
me too .
* * d a r k s o u l s * *
no creo , esos son los reportados , seguro ya volvieron a tener desaparecidos como hace 6 años
sexy bum !
me too man
cierra la boca ! ! !
existo delicatessen
lady gaga
oh man . . .
mine too : (
hi ! : d
i hope so
me too .
so cute ! ! ! : )
o _ o
jet set radio ! !
triple j ? !
yes , yes i do .
terrible meme .
r . i . p .
can do .
ay caramba
yes yes yes ! ! !
pop pop
portal avatar : d
so far . . .
no idea .
i do .
so original man , so original
no . be original .
b - rad , is rad
repo man
so do i
too late
cute : d
me too !
i do .
trabajo ? trabajo ?
curiosamente , esa anécdota es de antes de que existieran las cartas que mencionas . acababa de salir hijos de daana , ni siquiera habíamos llegado a dominios de ra , iirc lo más poderoso que había era dragón dorado y lugh . y por cierto , si había soporte de juego oficial con erratas y banlists y toda la cosa , te lo digo porque yo era parte del rules advisor staff de los encargados de juego organizado en méxico después de que ikon entertainment se hiciera a un lado . ya después todo se volvió un caos .
sin conocer el dicho , basado en mera googleada : significa " suerte extremada o impensadamente buena " . en inglés existe el término " yellow - dog " , que significa " malvado " o " despreciable " , y también el llamado " [ yellow dog contract ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / contrato _ de _ perro _ amarillo ) " . no tengo ni idea de dónde viene ni si tiene que ver la expresión en español con la inglesa . un poco de interpretación : la mayor parte de los perros callejeros y de raza mixta , cuando menos en mi rancho , suelen ser o bien negros o bien amarillos ( o naranja pálido o café claro ) con hocico negro . tal vez la expresión tiene que ver con que nadie los pela y aun así la libran .
i do
too literal , man .
diablo series
no . tell me .
c . r . e . a . m . !
regular show
* * t . e . a . m . * *
ch - ch - chia
yes master !
time to move .
h o l y s h i t . . . . so sexy
s . t . a . l . k . e . r
me too : )
yes i do .
so cute !
cha - cha - cha - chia ?
c . u . n . t .
yes : d
no se por que no me sorprende que los buchones hayan mandado barbacoa como agradecimiento
o _ o
la la la la la .
hes gay
horrible camera ; _ ;
la tuya !
tape archive : )
cha cha cha
as a black metal fan , satan .
tell us
intestinal parasites .
¿por qué no los dos ?
no dramas .
j . p .
gentleman squash
ariana grande
o _ o
o . o . . .
polar , panda , koala .
o _ o
so cute !
to late man .
http : / / danielvazquezmusic . com yo quise hacer una cancion - daniel vazquez letra : miguel vazquez música : daniel vazquez yo quise hacer una canción que descubriera la razón de parar todo con el pecho yo quise hacer una canción que examinara la emoción de desangrarse sin lamentos yo quise hacer una canción solo tener una canción que penetrara hasta tu centro si una escapada de la voz pudiera sacar el dolor por un minuto despegar el nudo que llevamos dentro yo quise hacer una canción que no llamara la atención a los fantasmas del recuerdo yo quise hacer una canción solo tener una canción que me saliera desde adentro si una escapada de la voz pudiera sacar el dolor por un minuto despegar el nudo que llevamos dentro rock espanol , rock nacional , blues , rock , espanol , soda estereo , joaquin sabina , no te va a gustar , gustavo cordera , divididos , argentina , musica en espanol , lo mejor del rock en espanol , canciones de rock nuevas 2013 , canciones nuevas en espanol , 2013 , patricio rey y sus redonditos de ricota , los redondos , lo mejor del rock nacional , lo nuevo del rock nacional , lo nuevo del rock en espanol , rock nacional argentino , nuevos artistas solistas , musico solista , las mejores canciones del rock nacional , las mejores canciones del rock en espanol , las mejores canciones del rock latino , las mejores canciones en espanol
lime green .
o _ o
o _ o
o _ o
oh me ! ! : )
no homo .
do me ! : d
dada da . dada da . dada da .
incognito man . . .
no copyright no .
me gusta
coach carter
delectable ; o
que sera sera
usa usa usa usa
i do . . . . ?
o _ o
o _ o
i ' m so sor - ra - re - re - rey .
o _ o no .
o _ o
o _ o
e x t e r m i n a t e
o _ o
mine too . . .
o _ o
& gt ; “son proyectos muy difíciles de desarrollar y echar a correr , porque los clientes en la isla son muy resistentes a pagar y la tecnología puede llegar a costar mucho dinero pero , sobre todo , tiempo” , explicó jonathan burgos , habiendo tenido experiencia cercana con este tipo de desempeño puedo decir que seguimos pensando pequeños y limitados . video juegos es una industria global y es absurdo pensar en hacer un producto que solamente pienses que se lo vas a vender a ~ ~ cuatro millones ~ ~ tres y medio millon de personas . dejen de pensar chiquito . segundo , la creación de juegos esta directamente atada a la diciplina del desarrollo de software y puerto rico constantemente esta careciendo ( hoy mas que nunca ) de personas con el peritaje necesario para manejar este tipo de proyecto . muchos quieren soñar , se creen grandes pensadores y señores de ideas pero son rapidos para buscar mandar a otro a que lo haga por que cuando se trata de tirar 3 lineas de código para que aparezca algo en pantalla mira haber quien lo hace y si lo hace que lo haga bien por que tiene que competir con rovio , zynga , pop cap y nisiquiera pensar en un proyecto que compita con activision . hasta ahora nadie que no tenga la mentalidad correcta va a querer invertir un centavo para hacer un proyecto de la embergadura necesaria que requeriria tener un equipo de ocho personas pagandoles bien 2 años para que saquen un producto que pueda competir en el mercado . soy de los que pienso que la industria de juegos puede ser muy lucrativa e inclusive servir de motor económico en puerto rico pero falta mucho peritaje y cambio de mentalidades en las personas que pueden financiar este tipo de proyecto . actualmente los que intentan romper el hielo en esta industria siguen detras de tales como microsoft rogandoles a ver si por favor les financean un proyecto y la realidad es que microsoft no le interesa nadie que no sea alguen ya establecido que le pueda sacar dinero . ese concepto de " startup " para este tipo de cosas casi no existe aqui , y si existe ( como algunos dicen que lo hay ) pues nuevamente son circulos cerrados que no son nutridos por nuevas ideas o mentalidades variadas y culminan cadeciendo de inovación . repito no es lo mismo hacer una página web y una base de datos que hacer un motor de juegos que combinen las diciplinas de sonido , arte y código para crear una experiencia única . hasta podemos decir que el primero lo hace cualquiera pero el segundo , si hay alguen que logra adquirir el talento termina escapandose de la isla con el primero que le ofrece $ 50k para trabajar en algún sitio . pero , se puede . no es imposible . pero hay que dejar de seguir haciendo las cosas que no funcionan . dejen de estar detras de microsoft o gente que al final nunca les da nada . les gusta pedir y decir y quere que tu les hagas y les presentes pero no cae un centavo al lado de aca . la barrera de entrada esta practicamente eliminada lo unico que hace falta es gente que de verdad tenga pasión , paciencia y conocimiento real de lo que conlleva .
dope spot !
so true
que yo sepa ningún partido politico ha prometido subsidiar la gasolina hasta ese punto .
listen to more metal .
me too !
is . . . is that a toe ring ?
eres de puerto rico pero catalunya es espanya ? ? , anda i que te den bien por el culo chaval
i can .
o _ o
yes , no .
i vote yes .
muchas gracias ! : )
me too
penis is penis , and penis is sexy .
o . o
a gay bar
dude , yes .
hi man !
y ahora son los muertos de peña o siguen siendo los muertos de calderon ?
w . . . . . o . . . . . . . w
yes - jamaica
as do i .
oh yes .
plot twist : era para vendedor de mota .
* pop pop ! *
oh so do i
yes , yes i do .
me too ; - )
erika hernández e itxaro arteta cd . de méxico ( 10 febrero 2013 ) . - la cruzada nacional contra el hambre no considera a municipios que sufren extrema pobreza , pero sí a algunas ciudades que serán las más peleadas en las elecciones que se realizarán en 14 estados el 7 de julio . por el número de pobladores , su alto poder adquisitivo , por sus zonas industriales y comerciales y su relevancia política o turística , las dirigencias nacionales y estatales de los partidos políticos pondrán mayor énfasis en al menos 40 municipios , varios de los cuales están considerados en la cruzada . tal es el caso de aguascalientes , puebla , mexicali , durango , torreón , saltillo , oaxaca , fresnillo , cancún , culiacán , boca del río , coatzacoalcos , veracruz , reynosa , matamoros y chihuahua . según el gobierno federal , estas ciudades fueron seleccionadas " con base en la incidencia de pobreza extrema , así como en el número de personas en esta condición , y personas con carencia de acceso a la alimentación " . así se establece en el sistema nacional para la cruzada contra el hambre . sin embargo , el programa no incluye , entre los 400 municipios prioritarios , a localidades con índices más graves de pobreza . baja california , por ejemplo , será la única entidad donde habrá elección de gobernador , además de diputados locales y alcaldes , y en la cruzada fueron incluidos los municipios más grandes de esta entidad : tijuana , ensenada y mexicali , que juntos representan 85 por ciento de la población . de acuerdo con cifras del consejo nacional de evaluación de la política de desarrollo social ( coneval ) , en tijuana , 3 . 5 por ciento de la población vive en pobreza extrema . en tanto , en el municipio de aguascalientes , sólo 2 . 3 por ciento de los hidrocálidos está en esa condición de marginación . en contraste , en san francisco tlapancingo , oaxaca , 56 . 1 por ciento vive en pobreza extrema , y en zirándaro , guerrero , 57 . 4 por ciento , y ninguno de los dos está incluido en esta primera etapa de la cruzada . " llama la atención la ubicación de estos municipios sobre otros donde existe extrema pobreza . entonces , que estén estos estados competidos por supuesto que se presta a la más grande de las sospechas " , aseguró el líder nacional del prd , jesús zambrano . la cruzada nacional contra el hambre atenderá , en una primera fase , a 7 . 4 millones de mexicanos en pobreza extrema y con carencia alimentaria en 400 municipios del país .
me me me me me me me potatomancer
solo ¿qué ?
super cute !
hay algun bar interesante ?
o _ o
mmmmm so sexy ! ! i can has ? ; )
uh oh . . . . .
i imagine human .
can do .
han solo ?
muy bien
human poses .
oh no !
saudi arabia .
i miss her ; - (
yes , he is a cancer to his teammates .
litera ( le )
o _ o
so do i
time crisis ?
oh yes !
pero esperame y lo escaneo ! no lo vayas a imprimir así que es re triste : p
simon bolivar
removed - spam
oh no . . .
no , nada que ver . pero si no lo entendiste , listo .
d [ ro ]
la única historia de rock que todo argentino de entre 18 - 32 años debería saber correctamente , es la muerte de ricky espinosa . dicen que el flaco estaba puesto de tomar vodka con jugo tang o algo así , y se ponen a jugar al winning 11en la playstation contra la computadora . en un momento dice , " si erro este penal , me tiro por la ventana " . y lo erra . hombre de palabra . muerte joven . winning 11 . eso es rock .
super sexy ; )
super sexy : d
por que no los dos ?
done . villa .
metal ? otra alternativa : metal .
na man na .
s . h . i . e . l . d
radical muslim
fractal noses !
pues ahí andamos . en semiparo , como media españa , y planteándome emigrar . por lo demás bien , ¿y tú ?
heavy rain
chia car ?
eso no te lo niego
i . . . . . orlando ? ? !
oh alba . . .
oh man
m . u . l . e .
me too
si el primo es ultra fanático de nike , debe estar feliz con el regalo .
yip yip . . .
lo que está claro es que al día de hoy villa tiene mucho menos que ofrecer al equipo que los otros tres delanteros , cuatro si contamos con iniesta . pero ojo , como marcó el tercero muchos van a pensar que es un crimen que no sea titular . en fin . . .
to cute
her original legs are more muscular
pedir foto y estipular edad máxima para aplicar a un trabajo son mamadas .
yo también creo que villa no es para este equipo , está desperdiciando sus últimos años buenos en el barça .
no u
blog spam
h * n
camel toes ? : )
pues yo bien , aquí haciendo la carrera en londres . parece que soy el único español en londres que no es camarero , supongo que es lo que tiene ser la nueva mano de obra barata . si piensas emigrar al reino unido te recomendaría no ir a londres . la ciudad es fantástica , pero hay tanto español que si no sabes inglés te va a ser muy dificil sumergirte en el idioma . además londres es una de las ciudades más caras del mundo con unos alquileres estratosféricos .
i do .
id be a mormon .
he is magneto !
move to indonesia .
yes . yes . yes .
hay un clube se llama clube 69 en buenos aires . debes visitarlo peludo .
too sexy .
tell me more
jajajaj siempre el mismo " chisme " politico para que sigamos creyendo que en realidad vivimos en un sistema bi ( o multi ? ) partidista . . . si ya sabemos que roban de a madre para que quiero yo ver lo que nos roban ?
ah , jovenzuelo . . . ya he vivido en londres un par de años , sé de lo que me hablas . y , de hecho , creo que me tocará londres , es donde hay más curro para lo mío . english is not an issue , too . y , ¿qué estudias ? ¿económicas para llegar a currar en un banco y arruinarnos un poco más a los españoles honrados ? todos los españoles que conocí allí estudiaban económicas . . .
. . . yes . yes i do . : (
me me me
yo todavía estoy haciendo la carrera aquí , pero siempre digo que consideraría emigrar a europa del este ( según qué países , claro ) . en mi opinión se está gestando una burbuja importante de inmigración en países como uk y alemania ( o quizás , mejor dicho , en sus capitales ) .
me too !
pues con el cuento de poder fumar dentro , va a hacerse de oro . digo yo que pondrá precios de puticlub a las consumiciones . . .
haba baba ?
o _ o
muy cabrón . que bueno que el aplicante tiene tan buena autoimágen .
matemáticas . pero sí , de momento parece que me voy a acabar en la city . de qué trabajas , si no te importa que te pregunte .
saudi arabia ?
a true frugal
saudi arabia .
so meta
me too !
so adorable ! ! !
( do do do do )
yes . me too
me too
pop ! pop !
sabias q en el polo se mueren de cansancio , porq como no hay hielo empiezan a nadar y nadar y no llegan ningun lado ? creo q debe ser peor q vivir en un zoologico , igualmente , un zoologico como la gente , no podes esperar nada bueno de un pais donde ni la gente vive bien .
creo que nadie entendió que quisiste decir que por el calentamiento global , la vida del oso polar en los mismos polos no es tan buena como debiera , y eso es peor . bah , creo haberte entendido eso .
no . no . no . no .
no runes
p i g s !
so , business as usual ?
tienes mucha razón 3 millones es pensar pequeño . . .
c c . c . k p
oh . . . oh boy . . . oh .
a bit .
yes yes no no no no no no yes .
me too
plus labor .
yeah well , ese no es el título del artículo en la fuente que citas y , no que sea el caso de mi parte , pero puede haber gente que no esté de acuerdo con tu afirmación .
lady time ?
me too ! ! ! !
super maría
so . . . o fortuna ?
yes , dude .
me too .
too late
me too
lo siento vivo de día y no bebo . y si voy a algún lado en general me llevan así no puedo sugerir nada .
i do .
paleo pro dude
so . . . . no ?
muy bueno
me too .
can do . ; )
i do !
more ? ? : d
so sexy
me , too .
p * * * s ?
las vegas ! ! ! !
bio - dome
me gusta
villa aporta goles cuando juega . los números están ahi . y eso tiene que contar para algo , no ?
buenas tardes amigo
me too !
so true
me too : )
so sexy !
so sexy !
a mí me parece muchísimo más fuerte lo de dejar entrar ( y jugar ) a menores y ludópatas . es asombroso lo que el gobierno está dispuesto a permitir para que cuatro se hagan de oro .
yes , medieval dragon ( :
i do .
hi lana ! : )
no se sinceramente . el chavismo es mas religion que politica . la gente esta muy metida en eso . ademas la oposicion esta mas preocupada por pelearse que por aprovechar las oportunidades politicas que hay hoy . yo si creo que la diferencia sera menor pero no se si capriles ganara .
me too !
nada nuevo bajo la piel de toro .
es el abc de españa . de verdad no puedo creer que sea cierto aun . los medios españoles ya han metido la pata en el pasado .
al olio
i miss ludes .
i do ! i do !
[ wachiturros denunció que una marca de ropa les ofreció dinero para que no usen sus productos ] ( http : / / www . lanacion . com . ar / 1441254 - wachiturros - dinero - lacoste - ropa ) dijeron que lacoste les pagó : ) & gt ; desde el instituto nacional contra la discriminación , la xenofobia y el racismo ( inadi ) , informaron a la nacion que no se registran antecedentes de un caso similar , en el que una marca ofrezca dinero a un artista para que deje de utilizar sus productos .
por defecto es una sonda meteorologica . despues veremos : )
claro , pero tampoco tantos , ni importantes , y los otros aportan mucho más . supongo que has notado la diferencia entre los delanteros en la primera parte . pedro ya ha empezado a meter goles desde hace tiempo y si lo hace alexis también , no hay color pero bueno , cómo dije antes , tú mismo .
no capes .
a su madre . . . . yo no faltaba al trabajo
eso tiene mucho sentido ahora , mi hermano . que dolor . . .
afortunadamente son ingeniero de software y nunca he tenido que poner mi foto en mi cv o alguna aplicación de trabajo .
yes i do
i can relate .
too short !
so . cute .
gen . i . us .
traductor . todos los días hay ofertas en distintas agencias de londres , así que vale la pena probar , ya tuve suerte una vez .
o _ o
i hope so !
fo real do .
too far .
so so sexy ; )
* his penis *
oh ya
* fies to cactus *
eso me estoy temiendo yo que cuando termine la carrera tendré que emigrar . pero la verdad no me veo capz las veces que me he ido al extranjero a estudiar inglés y tal y cual he terminado con una morriña infinita y con mono de hablar euskera . me temo que soy de terruño .
& gt ; el congelamiento de precios , en una semana de vigencia , con adhesiones y sin desabastecimiento . / . & gt ; para las autoridades , se quebró “la estrategia del miedo” . entusiasmo en los supermercadistas y entidades de usuarios . la línea gratuita 0800 , a full . y una “dulce” sorpresa que llegó del lado de los industriales . y en un link de la nota , un economista del frente grande se pregunta : & gt ; ahora , en el corto plazo , ¿es posible hacer algo más efectivo aun que los acuerdos de precios y el compromiso de los consumidores ? . / . & gt ; sí . hay que democratizar la formación de precios de la canasta básica… . esto implica mantener la situación por 6 meses… compromisos trienales compartidos , acompañados de un fuerte control estatal y ciudadano . . . pensar que yo los critiqué y está demostrado que es un éxito . ¡ya pasaron un montón de horas y no hay desabastecimiento ! como si esto fuera poco , ya hay propuestas para mejorarlo aún más… ( / ironía )
so meta !
i hope so !
yes ! yes ! yes ! yes !
o _ o
sexy venera
more mascara ! : )
me , too !
me , too .
so do i : )
cacao ! cacao .
he is .
¿querés decir que . . . lograron que no hubiera aumentos y desabastecimiento por . . . decenas de horas y horas ? guau
tell us , tell us , tell us !
too cute !
me too !
me too ! : - p
animal abuse
a tire ?
i can .
i do .
k i l l y o u r s e l f
pues me encantaría , la verdad , eso sí que sería un buen cambio de aires , pero tengo entendido que es una movida que te den un permiso de trabajo .
a mí me pasa al revés , cuando me paso un par de años aquí me empieza a sobrar todo . y ahora más que nunca , claro . la verdad , como está la cosa , a lo mejor te ves obligado a pirarte , a mí casi que no me queda otra . ojalá me equivoque .
he he
so true .
o . m . g .
rosee divine
jean reno .
no es bueno .
yes , i do .
i do too .
espera la , nao ha ? no meu tempo havia o portugues a e o portugues b . a para humanidades e linguas , b para ciencias e o resto .
so funny ha ha ha ha
too true
paul revere - america
me too : d
* * show ya moves ! * *
i do .
shock doctrine
me too
true , true .
i do .
¿no será que el 2 . 3 % de la población de aguascalientes equivale a más personas que el 57 . 4 % de zirándaro ? lo digo porque parecen estar comparando municipios rurales con urbanos . además , me imagino que los segundos deben ser más fáciles de atender que los primeros , a un menor costo . edit : ¿qué pedo con la nota ? en zirándaro viven menos de 25 mil personas ; en chichiquia menos de 3 mil y en batopilas menos de 2 mil . eso es ser tendenciosos y no mamadas .
black b e r r y
yes , yes he is
so do i .
* man oh man .
me too .
¿no lo pidieron durante el amparo ?
so you mean to tell me ? . . .
can i come ?
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
re : re : re : fwd : too cute !
be a man , man .
me ! san diego !
ha ! no . . .
me gusta
i hope so .
lol , yo conozco esta gente , pala con cojones . .
oh yes ! ! oh yes ! !
no idea . . .
detective - san !
a dare .
me too !
me too .
excuse me .
yes . yes , he can . : p
me too
as do i .
maricón es un adjetivo .
oh dan .
so meta . . .
so true (
hasta la vista , mista
so sexy !
k . so ?
milonga , laburo , morfi , giro , bachicha , macana
me too : c
no me gusta
sublime - sublime
is so .
sí , gracias .
this is a r e p o s t ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
ya terminas harto de la familia y de los amigos de ver a la misma gente de tener que contentar a todos pero luego me voy tres meses y no me imagino viviendo en otro sitio que no sea mi pueblo . mi cuadrilla , mi familia , las fiestas , la comida , el tiempo , el idioma , la cultura , la visión de vida y de pólitica de la gente lo hecho todo de menos . aunque encuentre españoles en el extranjero aún con ellos me siento como un bicho raro , noto una barrera a veces prejuicios otras pólitica , diferente visión . me siento demasiado aislada .
so sexy ! !
dude , he is rad
me too ! ha !
no idea man , no idea .
sí , tienes razón . creo que se puede moverse sin puesto de trabajo , pero será mucho más fácil con permiso . no sé cuántos años tienes , pero a lo mejor si eres estudiante puedes conseguir un trabajo estudiantil , y después conseguir un trabajo más permanente . esto es el sitio de web del servicio de inmigración ( en español ) : http : / / www . uscis . gov / portal / site / uscis - es
usa ! usa !
heavy as f ?
can i come
i do .
o . o
uh uh uh uh uh uh uh uuuh
pues no la he visto pero recibio una nominacion al oscar por mejor maquillaje creo ? la iria a ver nomas por mi chiquita baby scarlett .
ah ! que genial !
san diego !
uh . . . no .
can i come too ?
no idea .
master p ?
he is
bravo . bravo .
dental plan !
san francisco .
i do .
n * * i c e * *
la verdad que bien , no me puedo quejar demasiado . hace un año empezé prácticas en una empresa de diseño web , y ahora me contratan ( a partir de mañana ) . me pagarán 1000 limpios , que no es todo lo que quería , pero , tal y como está la cosa , y la situación de la empresa ( que yo conozco , ya que somos solo 4 y es todo transparente ) , me parece . . . " justo " . espero poder cobrar más en cuanto la empresa se levante otra vez . todo a su tiempo . podia estar mejor , ya que mi madre se está muriendo de cáncer y puede que no llegue ni a final de año . pero mi vida sigue . por lo menos tengo trabajo , que facilita a pensar en otras cosas .
gay cancer
pop pop !
muy cierto , en octubre fui a rosario y las minas están todas divinas , y el mes pasado fui a bsas y el 80 % de las mujeres están hermosas .
so is fuel .
kilo ! kilo ! kilo !
so true !
nene - light .
so cal
p . o . d .
do me !
reality television .
¡calla y toma mi dinero ! si es que funciona , claro .
i do her
a bit ?
ha ! so true !
linear time . . .
r e w q
o mundo arde . fantástico .
da : d
que tan al sur ? asi como guadalajara ? : ( quiero unos !
un grande , y con una capacidad única para sacar a la gente de las casillas . gracias dr . tangalanga por inspirar a toda una generación a agarrar el teléfono y empezar a hacer jodas .
me too !
. . . ron paul
a bit , yes .
dual cora
a bit , yes .
hasta de la rúa cayó en la volteada !
i concede .
i concede
n - n - no . . .
too far
me too .
me too . . me too . .
increíble , es muy surrealista , en cuántos países puede pasar algo así ?
tell me more
sexual tension
no nazis ?
cuse too
so beta
: d : d : d
ha . . . ha . . . . .
so sexy .
excuse me ?
pro bono : d
playboy mansion
no capes !
i hope so . i hope .
no . do tell
he is . . .
e . . pi . . . . c . . . !
me too .
olive oil
oh no . . .
me sorprende que ningún político trate de hacer algo para cambiar eso . y la gente no dice nada sabe porqué . .
no . no no no .
show off .
: d : d : d : d : d : d : d : d
e - a - g - l - e - s eagles ! ! !
me too man .
yes : d
me too !
uh , false .
artículo enmendado . avance de la vigésima tercera edición * * colegio * * . ( del lat . * collegĭum * , de * colligĕre * , reunir ) . 1 . m . establecimiento de enseñanza para niños y jóvenes . 2 . m . edificio del colegio . 3 . m . casa o convento de una congregación o instituto religioso destinado a estudios . 4 . m . sociedad o corporación de personas de una misma profesión , a la que generalmente se atribuyen funciones de ordenación y disciplina de la actividad profesional . * colegio de abogados , de médicos * . 5 . m . coloq . clase o clases que se dan en un colegio . * mañana no hay colegio * . 6 . m . desus . comunidad de personas que viven en una casa destinada a la enseñanza de ciencias , artes u oficios , bajo el gobierno de ciertos superiores y reglas . * real academia española © todos los derechos reservados *
ah , yes .
yo la odio como persona
ya compre un vocho taxi , de los verdes . en aurrerá hay unos más pequeños
* no * capes !
usa ! usa !
y u do dis ?
me to
i do .
dude yes !
ah chinga . . . no pues ya casi nadie manda cartas
legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos
f . u
yo soy fiesta
me too .
me too .
ama ! ama !
anal rape
a que te refieres con pelearse ?
estoy de acuerdo la pelicula estuvo de poca madre . ojala y que hagan una segunda parte la vdd lo dudo pero bueno , se vale sonar .
juguetes aspiracionales . las niñas tienen barbie naciones unidas y juegan a arreglar problemas internacionales ( tipo lisa simpson y stacy malibu ) . y los niños tienen chombis y juegan a ver quien grita la majadería más violenta , quien tiene el claxon más fuerte y a ver quien se pasa el alto más tarde . ¡viva esta hermosa raza de seres humanos y sus herederos !
usa usa usa
santa barbara
facial rape
i do i do i do - oo
¡con los terroristas !
f m k
me too .
rifle is fine
so true .
ya se nota que los redditores mexicanos no se preocupan por la explotación de especies
tienen la de los fierros viejos que venda ?
move to florida : )
ventura ! yes satan ?
lol . si si poco . que paso ?
mine too ! . . . .
oh no !
o _ o
yo siempre me he preguntado . . . ¿por que el gobierno es quien debe generar empleos en puerto rico ? no nos hace socialistas que esperemos que sea el gobierno quien resuleva las cosas en vez de nosotros mismos . yo pienso que el gobierno debe ser el mediador para que la empresa privada mueva la economía . el capitalismo bien hecho funciona . si la intencion de este gobierno es facilitar que la empresa privada local crezca y genere empleos creo que las cosas pueden cambiar . esta en nosotros mismos soltar la teta del gobierno y buscarnos las habichuelas . y no lo digo por los cuponeros . lo digo por los profesionales . sobre todo los de empresas que se graduan y su sueño es trabajar para una compañia privada que se lleva el dinero de pr o para el gobierno de turno . en vez de pensar en abrir su propia empresa . esto tambien es una mentalidad cuponera que nos hace mucho daño . el gobierno debe ser un facilitador de empleos y un fiscalizador de las empresas que se vuelven un circlejerk del capitalismo - - - & gt ; corporatismo . los gobiernos grandes o de izquierda en la idiosincracia boricua nunca van a funcionar . somos un pais de gente egoista . la izquierda no funciona con los egocentristas sin embargo nos seguimos moviendo a ella .
so dope .
legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos
too late .
lo se , las noticias allá son increíblemente aburridas si la comparas con las de venezuela , jajaja
me too man . . . me too . rip
so meta
me too !
si pero no debe de andar muriendo por la mafia .
y ya de paso que se saquen uno de los tamales oaxaqueños , no ?
me too .
a meme - o .
me too .
legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos
do tell .
me too ! !
yes , i do .
i miss victoria . . .
yes , yes i do .
surf ninjas
her master ?
date me ?
me too .
airon gray
i do too
plot twist . es la solicitud del chepo para dirigir la seleccion
victor . yes .
full house !
animal bones
metro sexual
res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res
o - o so . cute .
l . o . l .
tora ! tora ! tora !
so , g . i . f . t ?
can he swing , from a web ?
me too ! : )
no le quedo nada mal .
de navidad me regalaron mi flotilla de vochos
pun pun pun pun .
so far .
sona is a mute .
true true
* a q p * u
flor de mierda ?
usa usa usa !
recipe me
me too
me too !
g . g . g .
me too : (
paso de los toros ! ! !
do mine !
tis true !
complete chaos .
e . t .
¿por qué no los dos ?
true , true .
yes i do
so cute
no son seguidores fantasmas . mucha gente que crea por primera vez su cuenta de twitter le da follow a las recomendaciones que twitter te hace . entre esas recomendaciones están él , lópez doriga y cuanta estrellita de tv . esa gente obviamente no tiene followers y muchas veces ni siquiera se preocupan por poner su foto en twitter . es más , la mayoría de la gente que crea cuentas de twitter nisiquiera escriben tweets , simplemente se meten para ver " que onda " , y a lo mucho leen lo que otros ponen .
video video video !
me too ! : )
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul now we ' re talking the same language , right ? good .
¡rayos , los soldados están * con los terroristas * !
munchos gracias olé
a mosquito .
oh melo
dude , * too far *
me too
yo mama . . .
no idea .
master p . . . !
yes yes yes
k m f
un guiri ; )
y también vienen con ciclistas de juguete a los cuales pueden acosar y atropellar ? y no traen el regeton y las luces de neon incluidas ?
i can has ?
i hope so ; )
time to invade ! !
me too , pal .
me too !
so do i : (
so is he !
excuse me ? : )
yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! fuck yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
no capes .
me gusta * la * leche . lo siento .
y yo quiero un carrito camotero .
no , guadalajara es del norti honoris causa . gracias a nuestros señores norteños por su amable consideración .
so cute
este artículo para haber triunfado debería haberse titulado : la nueva política vasca es cosa de txabales . ¡ah ! y de nueva nada , conozco dos alcaldes que lo han sido desde hace 15 años . empezaron teniendo 24 años si no recuerdo mal .
yes mam
metal dude , metal dude , metal dude wop
no puede faltar los angeles de charlie o sus narco - corridos a todo volumen .
so true ! !
do tell .
but lisa is a vegetarian : s
i no .
- soy division
b - rad
i ' ll spell it out : s h e s h o u l d s t o p u s i n g a n a b o l i c s t e r o i d s a n d d r o p s o m e m u s c l e m a s s peace out ! : - ) edit : i was being an asshole , so i toned it down a little bit .
no no
i can
no no no
la sección de comentarios de la nación siempre me pone peor que la noticia en sí .
animal abuse
has tara ?
mod , y u remove my comic ?
yo mama .
true . . . true
me too !
boy , do i hope so
cabo , san lucas .
me too
super man . .
alas , no .
her too .
yes , master .
m k f
tendran los combi taxi del aeropuerto , creo que se llaman transporte terrestre o los del sitio 300 ?
e . t .
n - o .
me too
so true . . .
oh man . . .
so is barca . . .
he is adorable .
q . e . d .
yes . no .
no more dental plan !
oh yes
no homo ?
a penis
solo dolo doto
a . i .
o de triciclo de tamales o de elotes y esquites .
quite a curve
por qué no las dos ?
ha ha
i look so cute !
twist : rapes her .
rule i
ah . . . ha ha . . .
por que no los dos ?
tis true ! ! !
oh man , no excuses . : p
ah yes quite .
me , me !
me llama la atencion que se haya practicamente duplicado . no podria ser que durante el ultimo año se incito mas a la gente a reportar casos de violencia ?
i hope so . i really hope so .
dude , no .
party time !
o _ o
original sin ! ! !
yes , yes i do ; )
a house
memes are cancer to the internet
muchos gracias
no gusta los cerdos .
lambda lambda lambda
buenos tempura
lamentablemente la unica forma en que uno puede apoyar a este gobierno es siendo pelotudo o sacando ventaja .
virtual reality
* * i n c e p t i o n * *
me too ha
so so sexy
true . . . true . . .
too late .
so meta ?
oh boy
ha ha !
excuse me ?
z x c v
true , true .
s . p . y .
yes , he is .
too lean .
he is me yo .
a guitar
totes man . totes .
uh . . . . . hi .
usa ! usa ! usa !
a lobo .
me too .
super dope .
so cute !
no no yes no yes no yes yes
as do i
buena pero falto el cibernetico ! !
me gusta ?
green gas .
so cute .
si pistola
no no no ( . ) *
me too !
no capes
liza del sierra
i mean . . . no .
chocolate fondue
no no no no
no capes .
¿también eres del sur ? quiero conseguir uno de esos en df !
red green
no no
no capes !
entonces no seria mas facil quitarle el hambre a los pueblos completos por que son mas pequeños ? o no lo hacen porq en batoplias 2 mil votos no valn madre ?
no , no , no . *
portal series .
i do !
liza del sierra
oh man
b . o ?
así es , ademas que chingados gana con tener mas seguidores , el internet no es como la televisión .
short answer ? yes . . . yes i do .
ocelote is sexy man no homo
usa ! usa ! usa !
me too .
more cores .
oh no . . .
ka - ta - tas !
vote libertarian . . .
me too !
yes . me gusta .
be invisible .
me too .
d curve
so true .
be a man
e - peen
me too man , me too .
i can .
oh yes .
me too !
yes ! : d
dental plan
dental plan
dental plan
dental plan
ha . ha . ha .
be a man
i n c e p t i o n
no . . . . o :
gracias muchacho !
me me me me ! ! ! ! !
k f m
oh yes . . . ; )
i do !
bravo bravo bravo
no dice
me too ; )
yo la verdad disfruté mucho esa película . me pareció muy entretenida , graciosa , y en general me pareció bien hecha .
yo también
porque no los dos ? !
so cute !
crash a car
so adorable ! !
ha . ha . ha .
be a man
# # # no u
me too
lee corso .
- _ - ja oscar
me too man , me too . .
rape van ?
sexy sexy
is a grand idea
hope buster !
o . . . . . k .
me too : )
oh yes !
me too
me too
dude . . . me too
a car
[ t - n ] ?
nacho nacho man !
hotel california .
bien ! soy una estudiante americana , pero estoy viviendo en españa . estudio en oviedo , asturias y estoy enamorada de la ciudad . así que , la vida está bastante bien !
i - o !
so far , no .
i hope my son has grey temples .
me too .
ay ay ay
me reí de esto .
jeje yo por eso vote por peña para que cambiar sí podemos pagarle a un pinche wey burro , ignorante y no preparado para que nos venda al mejor postor .
cuando era niño mis vecinos jugaban a la micro en sus bicis con diablitos , con frases como " súbale súbale , metro * toreo * . . . "
no . chocolates .
too late
cantina los caballitos
hi ! : d
e _ e
me encanta cuando me llamas grande papi !
so true
you body is so sexy n sensual
pretending ! ? no , he is , he is !
en el título no dice nada de la mafia .
i do .
me too !
o _ o
me too : (
bueno , si tuvieras una cantidad finita de recursos y tuvieras que escoger entre invertir x pesos para aliviar la pobreza en un municipio remoto con mil habitantes que padecen pobreza extrema , repartidos en diez rancherias , e invertir la misma cantidad para apoyar a 50 mil personas en un espacio urbano con alta densidad poblacional , como es el caso de tijuana ¿a quién atenderias primero ? en mi opinión , si el objetivo es reducir la cantidad absoluta de habitantes en condición de pobreza , la aplicación de los recursos será más eficiente si se concentra primero en poblaciones con muchos pobres donde puede intervenirse a un menor costo .
me gusta .
coca cola .
so sexy
a real man .
o . o
seguramente se murieron por comer tantos tacos .
san diego ! ! ! !
so , argentina ?
oh no .
i sea . . .
tea tea tea o
do tell more . . . .
toe ring ?
no capes .
i do
de nada
macho man .
me gusta
hola , dea
siento que mi español sea malo , pero su hija está muy sabrosa y realmente me la quiero dar . corrected for truthfullness : d
el ideas
* * c - c - combo ! ! ! * *
me gusta
o - o
do tell ?
o _ o
so , no .
le me mes
i do ! ! !
stop . . . stop . . . stop . . . stop ! mine . . . mine . . . mine . . . mine !
i rule
yes yes yes yes yes yes
so metal
triple h
me , too .
a neon tetra .
so true . ha ha .
diego arrias no esta en la mesa de la unidad . la diferencia entre el psuv y la mud es que nosotros podemos tener opiniones distintas y somos libres de prensar y creer en lo que queramos . en cambio , la gente del psuv repiten como loros lo que el dictador moribundo dice . democracia vs . comunismo .
too late
hola dea !
a g - g - g - g - ghost !
i do . . .
me too . : )
santa barbara
cuarta espada
¿tu hace carne ?
yes , me .
a human .
por que el método de nodos ? thevenin debería resolverlo . intentaste con eso ?
a human .
t . . . h . . . a . . . n . . . k . . . s
red dragon
bon chan !
gay time
is he gay ?
yes . yes . no .
me too
" asalto " al testigo en la causa de la tragedia , con tres tiros en la espalda para robarle el celular . " robo " en la casa de la víctima , mientras lo estaban velando , le revolvieron las habitaciones de la casa ( todavían " están determinando " qué se llevaron ) . sólo el asesinato podría haber sido una coincidencia , pero ya las coincidencias se suman demasiado . ¿qué dato tendría guardado en su casa este testigo ?
. . . so far
ice - t .
come to america
he is !
sí , dejé el título sugerido al postear , porque temía dejar mis opiniones en el título si lo reescribía . debería haberlo refraseado .
as i .
no sólo macri está haciendo una de las obras más inútiles de la capital federal , sino que también costosa y ahora encima , dañinas . en muchas lo he bancado , pero en esta es imposible .
do tell .
yes yes yes
animal abuse
" no sé por qué hay una cabra en la habitación . pasé una noche loca . "
me too !
oh man .
so cute !
me too . : (
los angeles ?
eso esta de pinga pero la vaina es que tienen que dejarse de pendejadas y apoyar a un solo candidato y / o conjunto de pensamientos si quieren llegarle a la gente . si surge un problema , que lo resuelvan en privado porque no pueden estar capriles y henri falcon pidiendo calma mientras maria corina y aveledo le dicen a la gente que salga a protestar . la fuerza del chavismo es que aun si sus ideales , proyectos y resultados son una cagada , igualito creen en chavez , ellos si estan unidos . no te puedo decir en general , pero de lo que he hablado con mis allegados y en parte me incluyo yo , somos opositores en el sentido de que queremos una alternativa a chavez , cualquiera que sea , en lugar de sinceramente apoyar a estos " lideres " . lo ultimo que escuche fue que la mejor candidata es maria corina " porque no come coba " y capriles anda " muy cagon " . asi es como se maneja nuestra fracturada oposicion , hay demasiadas variables y si nosotros mismos podemos decidirnos , como vamos a cambiarle el chip al chavista comun ?
show us more : p
de nada . buena suerte . . .
be a man .
creeme , no hay duda que el candidato de la oposicion es capriles ? tu vistes el discurso de aveledo de el 23 de enero ?
be a man .
mucho por los cojolites !
u c l a
no homo .
t . n . b .
valet parking .
es logico que si lo es , pero cosas como esos comentarios de diego arria y la polarizacion que se ve entre los comentarios de maricori y capriles hacen que mucha gente empiece a dudar . no todos tienen esa fuerza mental ni mucho menos fe en que las cosas puedan mejorar .
i . c . u . p .
acuerdate que maria corina y diego arrias son independientes y no responden a partidos politicos . la mud es una organizacion de partidos politicos . acuerdate tambien , que mcm y da representaron menos del 4 % en las primarias , y no tienen fuerza politica .
me too .
oh yes . so sexy !
yes yes yes yes yes !
oh cute !
si tienes coche , recomiendo conducir hasta una parada de metro justo fuera del m30 en la ciudad para aparcamiento gratis y así es más fácil llegar a la ciudad .
ohhh . el jefe va a guadalaja el siguiente mes . espero que los encuenter , y me los mande a nueva york .
hockey hockey hockey !
no no no no no no no
so true . . . so true . . .
sin duda , pero muchos venezolanos se dejan influenciar por el casquillo . yo solo espero que el gobierno este pelando suficiente bola como para que tengan que subir el precio de la gasolina , porque el viernes giordani se afinco en esa vaina . si los chavistas se la calan y no hay otro " caracazo " de cualquier magnitud , entonces no hay esperanza para este pueblo que por mas que me duela es bien ignorante .
do tell .
me too .
se los han llevado de hoteles , en el campo , en carretera , de todos lados , no solo en zonas que se podian considerar de riesgo . trabajo en este medio ( telecomunicaciones ) y casi todas las personas con las que platico me han hecho referencia a los cambios en las politicas de las empresas , no se transita de noche las carreteras , robos de vehiculos se reportan de inmediato y el seguro se hace cargo . en algunos casos son secuestros con el fin de obtrener dinero , que hace la empresa ? denuncia o paga ? la mayoria de las empresas afectadas son pyme ' s , cuando hablan de nextel , telcel , etc es en referencia para quien eran los trabajos pero por lo general el personal afectado trabaja para un 3ero , empresas de 10 - 20 empleados . la verdad es que las empresas estan relativamente atadas de manos en lo que pueden hacer .
brutal o _ o
me too
# le le le * le le le *
m * a * s * h *
i do .
oh , hi !
me too : )
jejeje , disculpa , nada en contra del español , es solo que no queria alienar a nadie , especialmente en la situación en la cual me encontraba . creo que el ejercicio está bien , no tengo el solucionario del libro donde viene este ejercicio pero por lo que me han dicho aca , considero que la respuesta es correcta . ra = 1 ohmio .
ha i plan to .
me too
so cute !
como ex - usuario del otro metrobus permiteme disentir , el recorrido que antes me tomaba 45min , con el metrobus me tomaba 20min . la idea esta buena , aunque si afecta a los automovilistas , pero es la idea , que te muevas usando transporte publico y no auto .
la gasolina la tienen que subir , practicamente es gratis . espero que lo suban antes de las elecciones presidenciales .
me too !
a real human dean
o _ o yes
beat me
ola k ase .
central florida .
this has to be florida , no ?
no . reality is .
c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - ooommmmbbbbooooo breaker .
mine ! mine ! mine !
is he ?
no . . . no no . . . .
o _ o
algunas redacciones tienen como norma de estilo no usar comas en los títulos . en inglés se leen cosas peores a esta , incluso .
oh nos !
define portable .
me causa sentimientos encontrados cuando los medios tratan de vender una visión folclórica de una sociedad mostrando situaciones extremadamente " tradicionales " pero que en realidad no reflejan cómo es la vida de la mayoría . me imagino que es para que venda más . por cierto , suerte a op buscando un pescador ( o un huaso ? ) que sepa hablar inglés . generalmente esta clase de producciones buscan un perfil específico , pero lo del idioma lo dejan de lado porque para eso están los traductores y condiciona mucho la elección del entrevistado ( e incluso con un inglés básico veo difícil que puedas llevar una entrevista ) lo normal es que el periodista se adapte y no al revés . ¿falta de presupuesto ?
bella página cristiana ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
me too : (
mine too
oh , he is
cuál es el problema ? ?
i . . . yes .
no no no no no no no no no no no no no .
he ' s local to me !
victoria is really cute to me .
oh internet . . . .
micro machines
mine too !
vivimos en una democracia , y * * siempre la mayoría va a tener la preferencia * * , por qué vale mas una persona con hambre en un pueblo que una persona con hambre en una ciudad ? sigo diciendo que esa nota es por lo demás tendenciosa .
o _ o
be a man .
me too . . . me too . . .
too late
sí , lo sé , pero es bueno que estés aprendiendo español : ) por cierto mi inglés no es el mejor como puedes ver , saludos !
vine aqui para ver esto . no me decepcione . mejor noticia que he oido en dias .
super curioso de saber como aparecio tambien .
so so true
m a t t * d * * a * * m * * o * * n *
yo antes la ponía pero luego vi en un artículo gringo que era algo que no te beneficiaba mucho , y un poco de competencia desleal a las personas menos agraciadas que tú .
me me me !
true true . . .
brava ! encore ! encore !
so cute !
his house *
espero exista el modelo cuadri - combi de colección .
a pesar de los múltiples anuncios que colocamos en el area y en periodicos , la perra se metió en casa de una señora hacia el patio pero no se dejaba ver los tags . la señora le dio jamonilla por dos dias hasta que se pudo acercar y entonces se percató que tenía la información nuestra en los tags . llama a mi esposa y rápido salimos a buscarla . ofreciamos una recompensa por encontrar a la perra pero la señora se negó a aceptarla .
yes yes yes
so true .
t ( - _ - t )
recipe me : d
show me .
me too . . .
yes , master
herpes man , herpes
me too
ese es el problema de los negocios de aquí . se enfocan en controlar el mercado boricua y no expanden a otros países . es un gasto de potencional cuando consideras que somos latinoamericanos y estadounidenses .
o _ o
yes . yes he is .
¿qué joder le hizo sólo ( justo ) la jodienda dice sobre mí , usted pequeña hembra ? le haré saber que gradué la cumbre de mi clase en los sellos navales , y me he implicado en numerosas incursiones secretas en al - quaeda , y tengo más de 300 confirmados matan . me entreno en la guerra del gorila y soy el francotirador superior en las fuerzas armadas estadounidenses enteras . no es nada a mí , pero sólo ( justo ) otro objetivo . le limpiaré joder con la precisión tales como que nunca se ha visto antes en esta tierra , marque mis palabras de mierda . ¿cree que se puede llevar el refrán que mierda a mí sobre internet ? piense otra vez , hijoputa . como hablamos me pongo en contacto con mi red secreta de espías a través de los ee . uu y su ip se está remontando ahora mismo por tanto mejor se prepara para la tormenta , gusano . la tormenta que borra la pequeña cosa patética que llama su vida . jode muerto , niño . puedo estar en todas partes , en cualquier momento , y le puedo matar de más de setecientos modos , y esto es sólo ( justo ) de mis manos desnudas . no sólo extensivamente me entreno en el combate desarmado , pero tengo el acceso al arsenal entero de la infantería de marina de los estados unidos y lo usaré a su grado lleno para limpiar su culo ( asno ) miserable de la cara del continente , usted poca mierda . si sólo pudiera haber sabido ( conocido ) que justo castigo profano ( impío ) su pequeño comentario " inteligente " estuvo a punto de rebajar sobre usted , tal vez habría sostenido su lengua de mierda . pero no podría , no hizo , y ahora paga el precio , usted idiota maldito . cagaré la furia por todas partes de usted y se ahogará en ella . jode muerto , kiddo .
do do do do do do do . do do do do do do do . do do do do do do do do do do do do do do do
o _ o
me too !
c . . . c . . . c . . .
natural gas
q spam a . k . a * doritos *
super cute ! : )
mine too !
no * * no * * # # # no
es así porque ese es su nombre oficial , de hecho . la pura risa .
no soda
curse has .
car coyote
bueno es muy bueno .
i . c . w . u . d . t .
playa playa
be a man .
or s . c . a . v . a
b . f . g . done .
i can ! ! ! !
oh , i do . i do .
yes he is .
o leyendo nada mas que la nacion
me too !
panache encore
more more more !
. . . a green bar ?
sexy time
me too ! !
too late .
ah yes !
i do .
y luego ?
so true .
me too ! : d
so true . . . .
el grande ?
t - pose !
: o : - s
combo cave
* * e m u l a t i o n * * oh , wait . . .
i plan to !
creo que me perdí de algún buen chisme acá en r / mexico . . .
no ! victoria .
gay pizza time
bacon explosion is a vegetable
bacon bacon bacon
o . o
no idea
sip , yo pensaba " coincidencia , puede pasar " , por eso ni comente en el otro thread , pero aca hay algo raro . muy raro .
no idea . : (
o _ o
he can
mano hace falta un subreddit para turismo . . . . .
me too . . .
r . i . p . t - d . o . g .
¡gracias ! ¿cuánto nieve recibiste ? ¡parece que locura allí ! y sí , comida peruano es delicioso ! deseo hay un resturante peruano aqui en raleigh . tienes 18 años , ¿verdad ? ¿vas a uni ? si verdad , ¿adónde ?
too late .
me too .
so sexy
el tema es que el recorrido del metrobus sobre la 9 de julio lo hace el subte c , en vez de esta obra lo que habria que hacer es prolongar la e hasta retiro y terminar la h tambien hasta retiro para alivianar la c .
too late . . .
i hope
tell us more
he is .
me too .
be a man .
baton rouge ! !
: ( i need to move to la .
titan a . e
me too . : (
pues lopez obrador se ha visto muy tímido para desmarcarse de chavez . si no quiere que lo comparen debería se mucho mas contundente .
canton . u ?
puerto rico .
i do .
me too
so cute !
el aerobus .
me too !
me too !
adorable ! ! : d
[ tras el crimen de andrada , testigos de once pedirán custodia policial ] ( http : / / www . clarin . com / politica / andrada - testigos - once - custodia - policial _ 0 _ 863313884 . html ) pobres tipos . aunque fuera una coincidencia , que a estas alturas cuesta creerlo , el miedo no te lo saca nadie . algunos ya deben estar perdiendo la memoria por las dudas . . .
your pro w w w w w w w w w w w w w w w w w w
yes i do !
quite , yes .
t u r t l e powuh !
be a man .
time machines
dance , dance , dance !
me too !
central time too !
so sexy
penis tornado
more bacon
o . o
hay 14 líneas de colectivos que van por 9 de julio de norte a sur , cuando estén todos en sus respectivas paradas , vas a llegar más rápido a constitución caminando por los techos de los colectivos desde retiro que adentro de los mismos .
me too !
me too !
dude , me too .
true true
[ g ] rape van
mucho gusto ! !
el título , como está escrito , parece decir que el maquinista fue asesinado en su propio velatorio .
car * * s * * ?
oh internet . . .
me too : (
u are cute .
i hope so .
more , more . . . more !
k f m
me too ! !
mine too .
loo loo loo ! ! !
genial white sheep , me encanto ! ! rico todo y lindo lugar con buena atencion . mil gracias por la sugerencia , te debo una .
red son
l o l
so true . . .
twist lies i say , twist lies !
que onda ? pensé que eramos un país civilizado que se movía tranquilo con coimas .
olive oil
hobo chic
me too
" muerte en un funeral " . me gustó más la versión inglesa .
no , el otro metrobus fue una de las mejores ideas que tuvo macri , junto con la de las bicisendas , por más que me lo quieran refutar . hay muchas que son decididamente reprochables , pero el metrobus de juan b . justo no es una de ellas . en cambio el de 9 de julio sí no tiene sentido . por varios motivos . en principio , quita dos carriles de una arteria que tiene poco transporte público y de por sí , tiene prohibido el estacionamiento de autos : la 9 de julio . también , hay un pseudo carril exclusivo de transporte público y es la " colectora " de 9 de julio , o las calles pellegrini y cerrito . además , tenés el subte que viaja por debajo de la tierra y hace un reccorrido similar del lado norte e igual al metrobus del lado sur . por lo tanto no tiene sentido . porque obstruis vehículos , molestás a los conductores y no aprovechás una línea de subte .
pos si , como subcontratado no tienes las mismas seguridades que tienes como contratado por una industria de gran tamaño y ni se diga como freelancer
t . y
t . y
t . w . s . s .
oh no !
eso es lo más triste . " donde no hay justicia , es peligroso tener razón " + " para que el mal triunfe , es necesario que los buenos no hagan nada " entiendo a quien lo haga , si no le garantizan la seguridad de sí mismo y su familia , pero todos salimos perdiendo a la larga .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no daryl no ! ! ! !
o _ o
be a man
yes ? yes .
virtual reality
dude . o . o
me too
i do : (
ecológicos por que usan gas natural . . . lo peor de todo es que contaminan lo mismo
her o . o
porque no los dos ?
has to be . r . a . p . music
cual es tu version de la historia ? por que cortaron ? es cierto que lo traias marchando y con el mandil bien puesto ? como viniste a dar a este sitio ? estas consciente de todas las fechorias que hizo el mhide ? que opinas de sus tendencias homoeroticas que le afloran al beber ?
coincido : metrobús y bicisendas , conceptualmente ( ya lo sabemos por los resultados en otras ciudades del mundo ) y en su aplicación en ciertas partes de la ciudad , son buenísimas ideas . funcionan . esto de la 9 de julio y la plaza de la república , por otro lado . . . puedo querer más paradas y líneas de subte en la ciudad , pero tampoco sería la idea que tiraran un monumento abajo para poner una .
he has a hobby .
me too !
c - c - c - c - c - c - combo breaker !
. . . i can
jumbo jet .
jumbo jet
oh , man ! : (
so intense .
deal . ; d
as a _ _ _ _ _ _ _ ,
me too !
ha ! yes .
so true
me too
dios mio . . .
so cute : o
i can relate .
por favor ponnos al corriente del resto de la historia . . . por la ciencia . * cruzando los dedos que sea algo jugoso . *
habanero tequila margaritas !
mea culpa
me too .
true , true .
yip yip ! ! !
oh , man !
so true , so true . . .
so mod
mine is . . .
i do too
me too ! ! !
me too d :
como siempre , una belleza nina . saludos !
o _ o
master p ?
almost . u - s - a - u - s - a .
removed : no video
i miss portable radar : - (
as do i .
oh boy !
yep es por los perros callejeros que se supone que tienen mucha suerte tanto al sobrevivir en la convivencia con los automovilistas como de encontrarse con gente que les dé de comer
no u
me too
so cute
yes , i do ; )
me too .
me too ! ; )
super e - bola ?
ron paul .
quark . quark quark quark .
hola , los pollos hermanos .
twist lies .
al gore
no idea
bio - dome
y yo te extrañe a ti
p h o t o s h o p ! !
al gore
yo dude . . . : (
y u leve ?
al gore
si , la nacion , clarin , noticias . . . o simplemente viendo la realidad . viendo como hay que ser nacional y popular , y veraniar en el pais , por que el que compra dolares es un hdp vende patria , y el vagre de la hija de la korrupta de la presidenta se va a paris y roma , con una amiga !
le u !
mundo file
he is quite cute
no , el comino
blog spam
quevedo y burke . muy buenas y apropiadas citas . sí , es trágico que haya un conflicto de intereses entre el testigo y la sociedad , porque ésta no puede garantizarle su seguridad .
me too : )
me too .
so adorable !
no red mango in california . figures !
le recomendé que no te regalará nada para el 14 , aunque ya rompieron . también , si fuiste a su casa y vieron una porno . . . fue mi idea . edit : downvote por no estar relacionado con méxico . ponlo en r / mexicocirclejerk
pah , creo que me perdí un par de cosas , alguien me explica ?
so cute .
chili p yo
o . o ?
lee lo que escribiste otra vez jeje
* es importante para mí llegar puntual al trabajo * .
so . . . german ?
i do
no , el camino .
no no no . . . . no . just no .
le le ; )
te quiero
usa usa usa
i do !
man , no
final flash
i do .
a parking spot .
so flash , too
me too
un nuevo artista
oh no !
me too .
yes , no , no , no from me .
e . t .
ave shuar !
h . o . l . e .
yes i can !
w . o . w .
too far . . .
yes , its a ka - bar clone .
so true . . .
¿por qué no los dos ?
i do .
karma karma karma .
more color .
no u
* anti - climax *
mine is real dude
no no no no no no no no no no no no no no no no no no .
¿no hablas español , señor ?
me too .
no re - sale .
ha ha !
. . . too far , man .
i do .
mister manager !
so meta . . .
me too !
viva la lava .
he dun r - u - n - n - o - f - t
en serio andar comparandome con mhide o que seamos la misma persona es peor que decirme p . . a u otra palabra mas fea que exista . aqui mhide les cuentan una historia muy bonita y toda la cosa , pero en realidad nunca me ha preguntado que si quiero ser su novia u otra cosa por el estilo , ademas mhide en realidad es un personaje el cual cualquier comentario u otra cosa que le digas que no le paresca , parece que lo ponen como chivo al precipio y se la dijan ir toda ( se lo dejo a su imaginación ) y sale con sus cosas de / endtrhead o algo por el estilo . . . .
yo tambien soy sonorense y a nadie le importa una mierda .
esto hace una buena película .
me queda un año para aprender a pescar . . .
na na na na na
me too !
is time real ?
yes do tell !
me too : (
me too
ron paul
f off
o h . . . . . !
me so christmas ! me so merry !
penis pun
c - c - c - c - c - criiiiiiiiinnngggggge
muy bien
yes , yes i do .
true true
por qué no tienen
o . o
i hope so
office suite
tell us
no , i ' m a junior
i hope so . . .
yes yes yes !
ok que pasa no entiendo nada
t _ t
a clown
w . a . e .
so dope
me too . . . .
i hope so . ; _ ;
me too ! ! !
i hope so
twist lies
me too !
aqui estoy ! la verdad ques me daba un poco de pena el irme de murcia , pero bueno , mejor irse cuando la cosa esta mal que no cuando va bien , no ?
aqui en nyc tenemos medio metro de nieve , esto en murcia no pasa .
ya true .
native spanish speaker from mexico : disculpe mi pobre español , pero quería decirle que tiene usted una hija maravillosa y que la quiero mucho . le agradezco mucho que me reciba en su casa .
murcia es una ciudad preciosa . tuve el gran placer de pasar un día en murcia , gracias a dos amigos españoles que me llevaban a tomar unos pinchos y unas cervezas . que te pases bien en mi tierra , igual que me pasé en la tuya .
a body
g _ g
me too . d :
oh america
. . . i uh . . . . . . . . . . . . ?
true romance
sentimental value .
i hope so .
me to , me to .
donde esta la biblioteca ?
so i can use a microwave ?
as usual . . .
alma from f . e . a . r .
me too : (
fumar mota todos los días
me too
so true
: b : p : ) : d : o
gong xi fa cai !
son ! : d
r . i . p
me too . : (
la bamba ?
pinky toes
yo yo yo
por que no los dos ?
ah ya beat me to it . . .
oh no
single gal ?
o . o
aun andan ? se que te andaba buscando regalo hace poco .
piano man .
do tell .
mine too !
true , true .
o _ o
rebeca linares
si lo creo . . . pero y que pedo con el pri ? no recuerdo si vi aqui la foto de una puta ofreciendo sus servicios a un automovil , donde la puta representa al ife , y el automovil al pri .
heh , me too man , me too .
guise pls , yo estoy seco desde hace meses , meses . ya pasé la etapa de paranoia ; la cagada posta fue haber dejado de fumar tabaco , eso si me esta matando lentamente , pero mis pulmones me lo estan agradeciendo .
no , man , no . . .
me too . . . . : (
ultra utopia ?
porqué seraaá q cuando se ponen las pilas siempre agarran a culpables ? mi teoría es que ladrones secuestradores cioladores están tan inmiscuidos con la polecía que cuando surgen intererses de estado para que se resuelvan casos pues no les cuesta mucho sacrificar a sus cuates ladrones , y se hacen de la vista gorda en otros casos , q se jodan los jodidos , o todos los casos de esas mujeres violadas en urbanos no importan , esas q se aguanten por feas y pobres
dude me too
yes , yes i can .
real time .
amen sis
me too man . me too : /
o _ o
totalmente de acuerdo contigo ! ! !
con los terroristas ? son los terroristas ? what ?
tenian que ser nacionales los de la idea no cres jajaja
ya sur
a rancor .
yo no pongo la edad . en canada era ilegal requerir : sexo , edad , foto y no recuerdo si el nombre .
so yes ?
do tell ; )
se ve bien padre
no u
recipe ? notes ?
me gusta apoyar la economía local , voy al calimax , tiendas ley y una familiar muy buena la villita , y de ahí a todas las demás ya sea por algo muy específico .
one minute too late for me . no se preocupe todavía podemos rodear la masticación sobre la cobertura
y sexo tambien son mamadas . . . aguanta , eso se leyo mal . . . . . no se deberia requerir el genero .
pero como rompen las pelotas con las falklands / malvinas . ya me tienen con los huevos llenos y apenas empezamos el año
yes . yes . yes .
la dispute
o , i * do * .
i hope so
so true .
los downvotes probablemente vienen de la pesima redaccion que no logra transmitir el mensaje que se desea .
too far
la idea era interesante pero hubo mala ejecucion , y por lo que veo en estos momentos estan imprimiendo un " nuevo " juego de cartas que parece que solamente es mitos con un nombre distinto
james dean
i do ! !
en sonora solo tenemos un supermercado que sea regional ( super del norte ) , pero apoyan a organizaciones pro - vida ; sigo boicoteando a soriana desde las elecciones . y cuando ando por el d . f . me gusta ir a superama .
me too . . .
para que ciudad es esa grafica ?
so meta .
o m g
so rad !
he is
spam . ignore .
i can too .
no u
so true .
. . . . fer real ? !
so sexy
define sane . . .
me too
l - o - v - e zumba
i do . . .
so meta .
so retro .
can do !
walmart ? wtf , esto me suena mas como en el centro del pais . en el norte lo mas visitado es soriana , y despues las locales , como heb en el noreste , ley en el noroeste y calimax en la baja .
so cute !
van del taco
lebron james !
norman bates
so cute ! !
gay bar gay bar gay bar
tell us !
i use opera : (
as do i
hall monitor !
box mansion ! !
ju - ice ?
has a b series swap : - d
his pinky has a pinky .
tis confusion
her response ? ? ?
no excuse .
me too
r - r - r - r - r - r - repost !
me too .
g . g .
true , true .
me too .
his dad .
me too : )
lose lose
so adorable . : d
los angeles !
oh , chip . . .
so do i
so true .
: d : d
me too .
alguien para hablar ?
les va a gustar mucho : )
so cute ! is he a puppy ?
oh lord no ! ! !
so so sexy ; )
amlo tambien abandero el control de precios en su campaña politica .
yes coach .
show off
& gt ; y el vagre de la hija de la korrupta de la presidenta se va a paris y roma , con una amiga ! me incomoda mucho la inminente posibilidad de que no sea irónico esto .
pinche tortuga
oh . oh no .
no more .
porque obvio que antes del llamado cepo no había dólar blue .
twist lies
[ guitar solo ]
me too .
viva las vega . .
hay que aceptarlo , como trasnochador a las 3 de la mañana me he lanzado al superama que está abierto las 24 horas , son este tipo de facilidades las que le han dado a wallmart méxico ese porcentaje tan alto
chat to me ? : )
las vegas
anastasia gladiator
me too !
que el sueldo anterior era simplemente demasiado bajo . los arguemntos en contra del aumento no eran justamente en contra del aumento ( porque , aunque era alto , era razonable y realmente la única fuerza política que se opuso sólidamente fue el po ) sino en contra del contexto del mismo . estaban en el medio de las partiarias y estaba todo el conflicto con los docentes , era muy complicada la situación . no entnedí bien el timing .
el diablo !
walmart ? really ? aquí en tabasco es muy caro hacer el super en walmart . por estos lares chedrahui es el más barato . solo las familias más pudientes van al walmart a hacer el super .
too true .
no z
so true . . .
u g l y
so true
na - seas
no . . . he has a cape too . . .
me too : (
sexy curves ; )
micro machines .
yes . religion beat me to it .
dude . . . no .
yo me esperaba que soriana fuera el primer lugar , walmart no es nada economico en mi experiencia
el baile del perrito , el baile del perrito .
ch - ch - ch - chia
true true .
pues yo siempre voy al oxxo .
: ( me too
i ' m a man , man !
he ate me
de que rango de precios ?
i do too .
t _ t
buena foto ! creo que ya no se ve el cielo tan azul como antes .
so sexy
nacho penis
tell her .
i do !
more so .
so excite !
encore ! encore !
al - anon .
el santa fe ( antes vh ) no es de sonora ? ? pregunta seria
he buscado todo el día canciones de héctor y no la encuentro . jurao que tiene que ser el .
o . o
more like d , d , d , d , d , d .
mine too ! : d
no chili p
sexy can i ?
cierto . a mí este trayecto me lleva algo más de 1 hora .
gen v
me too : (
no more .
as is usual .
so true
triple yes
excuse me ?
d : * eagle vision ! *
eh . eh . eh .
the man has places to be .
no d :
nazis man . . .
s s s and m m m
depende de cuantos y en que lkugares de la ciudad se encuentren los walmarts , ellos aplican segmentacion de mercado , por lo que un walmart en una zona de nivel bajo tiene mejores precios que en una zona de nivel alto .
so done
i - inspire hope
s . s . d . d .
o . o !
¡a huevo ! gracias
me too .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
recipe ? : d
ella . ella .
le le le le le
gay yes , us no : )
el vote - o
too late : (
female 41 anos , , mi marido me estaba traicionando durante mucho tiempo
so cute !
o _ o is that a dude ?
so do i
" yes ! yes ! yes ! yes ! no ! yes ! yes ! yes ! yes ! no ! "
pues si de hecho el unico que me queda cerca es en una zona de nivel alto . los demas me quedan muy lejos .
super salad ! c :
a mi me gusta soriana , me queda cerca de la casa y esta mejor que el walmart mas cercano . . . cuando voy a tampico voy a arteli : p
si violaron a estas pobres mujeres , quizá no usaron condón , entonces quizá se deberían haber tomado muestras de semen , y siguiendo esta lógica , una prueba de adn comparada con los presuntos culpables debería esclarecer todo . pero no sabemos si se tomaron estas muestras ( al menos yo no leí nada al respecto ) , y acapulco está tan dado a la chingada que dudo que siquiera tenga el equipo o los recursos para llevar a cabo este tipo de estudios . una vez más , el crimen queda impune porque importa más pagarle a los políticos que pagar las consecuencias .
no . no le .
la cultura chilena ya no es esa imagen curiosa y tercermundista . es cosa de ver la penetracion de internet , los smartphones y la cultura global . pero a los ojos de afuera probablemente aun somos ese destino turistico pintoresco . chile necesita su propio hollywood que venda la imagen deseada al exterior .
i do ; )
o - m - g ! ! ! ! o . o
no comprende amigo .
me too . . . . . . . . . . . me too .
so true .
no , no , no , trust me , i do .
o _ o
more ! more !
i hope so .
oh man .
i can .
a penis ?
debo aceptarlo , tengo una manía por tirar mis colillas en las alcantarillas
yes yes yes
tell us
x y z !
i do too . : (
* das da sound a da police ! *
ha , penis
e i n . business tax id
a mine ! !
me too . .
eh ? eh ? eh ?
viral marketing
mijita , con todo el respeto del mundo y perdone mi frances pero pendeja usted que se deja .
tell me more !
so far , no .
putisima madre , es tan molesto como ir al cajero e igual , no falta el wey que saca 3 - 4 tarjetas y lo primero que hace es checar el saldo , luego lo retira . . . para pinches 100 pesos .
ay ? ay ? ay ?
n . . . no .
i do too , brother . i do too .
i ' m a terrible liar
bacon trifecta !
yes so ?
queso oro ! ole !
je le
cacao to cacao !
me too , me too .
he so . . . suave !
rape van .
he he he , short . . .
no sopranos ? ? ?
me too .
no ! : d
so , cute
light saber
mine too ! ! !
so cute !
yes yes yes ! ! !
oh , so rape ?
no u
hi paul !
yes ! d
lo único bueno de eso es que con la tarjeta del sams te hacen descuento en el vips , suburbia , el portón , etc .
dome sale ?
r . i . p . r / humor
b - o - b
m - e - t - h - o - d man
neo cortex *
uh oh .
i do c - c - c - c - cocaine !
robot house ! ! ! !
me ! me !
s . o . ?
bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon any better ?
hi hi !
me me me me me me me me me me me me me me me me
terrible idea .
too short .
bacon : d
c . i . a . - s man .
me too .
u r
me too .
ya ta !
a eagle : )
so cute !
to cuba !
so cute ! !
tienen biblioteca ?
oh matron .
too late ?
ha ha ! * medicine ! *
peta ! to me !
yes ! ! yes ! ! yes ! !
dan mangan
tell us ! ! ! ! !
satan satan satan !
lo hicimos !
vi : d
el puto amo .
oh , boy . . .
salton sea
gran turismo series .
d . gray man
pacifica , yes ?
o . o
g g g g g g g g g g
far . real far .
so meta
dude , no .
oh no
so serene .
¿intercambio , o haces aquí toda la carrera ? yo también estudio en oviedo ( este año acabo medicina ) .
no no no no no no nonononono !
iba a durar poco !
gong xi fa cai !
come to dallas : )
me too
d . s . l .
i do .
i do .
me too
do tell !
me too !
* oh yes . . . *
so true , so true .
baton rouge ?
pope pope !
muy buenos dia el objetivo de esta cata es poder transmitir a y hacer llegar a tantas personas como sea posible , mi mensaje es conciso . claro y objetivo . si cada uno de nosotros nos enfocaramos en nuestras vidas como los hacian nuestros ascentros lo han hecho durante 2000 años , sin necesidad de depender de los gobiernos para tener una trayactoria de vida labrada por unancomunidad que elebora sus esfuerzos conjuntamente para hacer crecer los mismos y asi alcanzar metas y realizar sueños , pero que hacemos , nos quejamos , le pegamos un puñetazo a la mesa , nos desahogamos con los demas apoyando el kaos que esta pasando en todo el globo , lo que esta pasando lopuedes evitar si te concentras en tu nuevo presente sin miedos , ta vivir da miedo , pero no nos podemos cojer a ese parametro , no estamos diseñados para el fracaso , es la falta de informacion y educacion que hace que las personas se diferencien de unas de otras , todos / as tenemos el potencial , lo unico es el lugar y el momento que hacen que todo tenga mas facilidad que en otros , pero todo eso esta cambiando puede cambiar para ti si has estado atento y despertado el heroe que tenemos tod @ s dentro de cada uno de nosotro @ s , solo se tiene que crear ciertos cambios para mejorar nuestro mecanismo de pensar , con un entrenemiento adecuado nadie te puede impedir que mejore tu vida , ten fe , en ti , crece personalmente asociandote con informacion que te haga un bien mejor y aqui la tienes si tu eres una persona responsable con tu vida y responsable en apoyar y ayudar a los demas como yo rare contigo , si estas dispuesto a sacar esfuerzos de donde no los haya , tr5iunfaras en todo lo que hagas si te lo propones y obtienes las herramientas y ponerlas a trabajar para ti . no esperes mas por que deseamos y valoramos a tod @ s las persona @ s . nendiciones y espero atento a vuestra respuesta . german . vicentemartinez @ gmail . com
car - b - que .
yes ! ! ! ! ! : d
pope pope ?
oh dota
* too late * o _ _ _ o
pope pope ?
eternal sonata
i do .
i do .
me too !
yes yes yes yes yes
x - files
a penis . . .
fine , fine , super fine .
kappa kappa kappa kappa kappa
california ! : d
note quite
c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
pope pope
personal chef .
multiple times .
yo me apuntaré , porque mis opciones ahora son apuntarme a eso o a la universidad y hacer de una vez la carrera , seguramente haga ambas cosas .
el norte de españa es con diferencia la zona más bonita del país , y eso que soy un enamorado del sur y un ciudadano de la meseta central .
de nada .
is he gay ?
imagine , a muslim pope . . .
bueno , los que llevamos aquí toda la vida , aguantando y aguantando , pues al final nos cansamos de ver como todo sigue igual o incluso va a peor sin que nadie haga nada para evitarlo . . . igual que los que salen de españa hacen comentarios positivos en su mayoría de donde están , y los que allí viven no . yo tengo esperanzas , pero en mi mismo , la esperanza en el resto hace tiempo que la perdí .
me too
so true
me too !
necesitamos el doble o el triple de recorrido de subte . la plata para hacerlo la tuvimos , pero se gastó siempre en otra cosa . para obras en serio y de largo plazo , es un sistema político perverso , porque el mérito y los votos se los lleva el que las inaugura y no el que ahorró / gastó para hacerla . encima , queremos pagar poco por viajar en subte .
me pregunto si el vaticano va a copiar a los eeuu y escoger un papa de origen no anglosajon para tratar de perpetuar su imperio que en mi opinion se esta desmoronando
me too !
no u
o . o
i hope so !
so cute !
r . i . p : (
¿por qué usas mayúsculas ?
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
no sé si te diste cuenta de que tu post se interpreta como : & gt ; * lamentablemente la unica forma en que uno puede apoyar a este gobierno es . . . * leyendo nada mas que la nacion ( además , el op es de página 12 ) .
too late . ; )
i can . : (
contra vivo ?
recipe ? por favor
so metal
no : c
c . o
a man a plan a canal panama .
n . . . no . . .
ya consegui uno , gracias
hay - oh
excuse me america . . . .
pope lite ?
granados - goyescas
i do too .
se fai la seconda media ancora ancora
i do ?
sí , es verdad , en ese sentido tienes razón .
es capital sinaloense / sonorense creo .
solamente un intercambio . : ( me encantaría quedarme aquí por toda la carrera , pero he completado 3 años de universidad en los eeuu , entonces tengo que graduarme allí . pero estoy segura que regresaré algún día .
o . o
esto es cosa del pp , para desviar la atención . . .
yes . . : d
en coche o cercanias ?
si si si si
tienes razon : ) hace algunos años , vivía en granada . . así que me encanta ambos el norte y el sur . . pero el norte tiene una belleza única .
u . s . ?
dental plan
too true .
so do i . . .
. . . no idea .
lo del tabaco es un golazo !
b h o b b
quite true
a record ?
me too ! : d
yes , he is
l . u . c . k . y ! ! ! ! ! !
so true .
mine too
micro machines ?
oh b - b - b - b - boy .
: ) yes , yes !
as a devils fan . . . ha ha
mm , pues , quería decir que estoy enamorada con la gente , la arquitectura , la comida , etcétera . . . claro que hay problemas políticos , corrupción , lo que sea . pero . . . aunque españa tiene algunos problemas . . . no significa que no me voy a gustar el país . además , cada país tiene sus únicos problemas . mientras en españa hay un poco de caos político , en los estados unidos hay gente con una mente cerrada quien quieren remover los derechos humanos ( matrimonio homosexual , etc ) y * * también * * somos muy divididos políticamente . entonces , aunque todos los países tienen sus problemas , también hay cosas increíbles y bellas . espero que este ensayo tiene sentido , mi español no es genial . . jaja edit : gramática
so true
bien ahi . . .
autobús . el trayecto son 40 - 50 min , pero a eso súmale tiempos de espera y transbordos ; ) el trayecto de cercanías es un poco más corto , pero también tienes que sumarle posibles transbordos y desplazamientos .
por que no los dos ?
jajaja no me extrañaría , menudo respiro les están dando hoy los medios . seguro que el papa también cobraba en sobres .
i vote no .
s - s - s - a - a - a - d - d - d - d - d b - b - b - b - u - t - t - t t - t - r - r - r - r - u - u - u - u - e - e - e - e . * terrain disappears then starts flashing *
pope chute
africa - vision .
pope pope ?
do tell .
too late
me gusta .
super adorable !
oh yes
i do , yes .
yes yes yes !
ron paul
pope pope dope pope
buena , yo lo sabia .
vives de chela y papas
en algunos lugares como aguascalientes soriana es más caro y más fresa que walmart .
chale no entiendo tu comentario : /
conoce sexxxmarket , un sexshop online en españa , con una gran selección en productos eróticos de gran calidad y solo primeras marcas , en la que podrás encontrar todo tipo de vibradores , consoladores , bolas chinas , condones , cosmética erótica . . . y lencería sexy .
la puta que te pario .
son buenas medidas . me imagino que el sexo se puede determinar con el nombre pero he visto de algunos lugares como francia donde querían hacer las aplicaciones anónimas porque tienen un grave problema de rechazo a franceses de ascendencia africana . el problema es que de cualquier manera te pueden rechazar en la entrevista y al final me imagino que por eso no lo implementaron .
chocolate rain !
original vid ?
en español ! queridísimos hermanos , os he convocado a este consistorio , no sólo para las tres causas de canonización , sino también para comunicaros una decisión de gran importancia para la vida de la iglesia . después de haber examinado ante dios reiteradamente mi conciencia , he llegado a la certeza de que , por la edad avanzada , ya no tengo fuerzas para ejercer adecuadamente el ministerio petrino . soy muy consciente de que este ministerio , por su naturaleza espiritual , debe ser llevado a cabo no únicamente con obras y palabras , sino también y en no menor grado sufriendo y rezando . sin embargo , en el mundo de hoy , sujeto a rápidas transformaciones y sacudido por cuestiones de gran relieve para la vida de la fe , para gobernar la barca de san pedro y anunciar el evangelio , es necesario también el vigor tanto del cuerpo como del espíritu , vigor que , en los últimos meses , ha disminuido en mí de tal forma que he de reconocer mi incapacidad para ejercer bien el ministerio que me fue encomendado . por esto , siendo muy consciente de la seriedad de este acto , con plena libertad , declaro que renuncio al ministerio de obispo de roma , sucesor de san pedro , que me fue confiado por medio de los cardenales el 19 de abril de 2005 , de forma que , desde el 28 de febrero de 2013 , a las 20 . 00 horas , la sede de roma , la sede de san pedro , quedará vacante y deberá ser convocado , por medio de quien tiene competencias , el cónclave para la elección del nuevo sumo pontífice . queridísimos hermanos , os doy las gracias de corazón por todo el amor y el trabajo con que habéis llevado junto a mí el peso de mi ministerio , y pido perdón por todos mis defectos . ahora , confiamos la iglesia al cuidado de su sumo pastor , nuestro señor jesucristo , y suplicamos a maría , su santa madre , que asista con su materna bondad a los padres cardenales al elegir el nuevo sumo pontífice . por lo que a mi respecta , también en el futuro , quisiera servir de todo corazón a la santa iglesia de dios con una vida dedicada a la plegaria . vaticano , 10 de febrero 2013 .
a banana .
quizá la red se tenga que implementar mejor , y sabemos que mucha gente está en contra , así que agregarlas en las calles y avenidas que más servirían , versus joder a la menor cantidad de gente posible , es un delicado balance . por eso no entiendo esto del metrobus y la 9 de julio .
i do
pope dope i
me too
pop pop !
porte royales are steam . tropico is capsule .
he is .
aquí dimite todo dios menos quien debe . . . manda cojones .
para mí lo hacen a propósito para que te dé curiosidad y leas el cuerpo de la nota .
no , no se por que como bajacalifornianos pensamos que hay calimaxes en todo el mundo y que los saladitos son normales en todo el pais ; _ ;
so , no ?
* * * w * * * * * * a * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * u * * * * * * n * * * * * * t * * * * * * i * * * * * * l * * * * * * y * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * m * * * * * * e * * * * * * e * * * * * * t * * * * * * p * * * * * * 3 * * * * * * 3 * * * * * * 7 * * * * * * . * * * * * * . * * * * * * . * * * * * * y * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * ' * * * * * * l * * * * * * l * * * * * * s * * * * * * e * * * * * * e * * * * * * w * * * * * * h * * * * * * y * * * * * * p * * * * * * e * * * * * * o * * * * * * p * * * * * * l * * * * * * e * * * * * * a * * * * * * r * * * * * * e * * * * * * a * * * * * * c * * * * * * t * * * * * * i * * * * * * n * * * * * * g * * * * * * l * * * * * * i * * * * * * k * * * * * * e * * * * * * t * * * * * * h * * * * * * i * * * * * * s * * * * * * . * * * * * * ( * * * * * * y * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * s * * * * * * h * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * l * * * * * * d * * * * * * r * * * * * * u * * * * * * n * * * * * * f * * * * * * o * * * * * * r * * * * * * m * * * * * * o * * * * * * d * * * * * * . * * * * * * ) * * * * * * e * * * * * * d * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * : * * * * * * y * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * c * * * * * * a * * * * * * n * * * * * * s * * * * * * t * * * * * * i * * * * * * l * * * * * * l * * * * * * e * * * * * * d * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * i * * * * * * f * * * * * * y * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * b * * * * * * r * * * * * * e * * * * * * a * * * * * * k * * * * * * t * * * * * * h * * * * * * e * * * * * * f * * * * * * i * * * * * * l * * * * * * t * * * * * * e * * * * * * r * * * * * * i * * * * * * n * * * * * * g * * * * * * s * * * * * * y * * * * * * s * * * * * * t * * * * * * e * * * * * * m * * * * * * . * * * * * * h * * * * * * i * * * * * * n * * * * * * t * * * * * * : * * * * * * g * * * * * * e * * * * * * t * * * [ * * * r * * * * * * e * * * * * * s * * * ] ( http : / / redditenhancementsuite . com ) * * * . * * *
me too !
segmentación si , pero en productos el calimax lo ownea , ya que tiene todos los productos regionales que la raza prefiere . el bajacaliforniano compra en este orden : 1 ) producto regional 2 ) si no hay , compara calidad entre producto nacional y gringo y escoje el de mejor relacion calidad / precio .
yes ! ! yes yes yes ! ! ! ! !
yo cuz
narco polo
rifle is fine .
too far man , too far .
pope pope
super serial business .
me gusta !
pope , yo !
oh so op is a comedian ?
kungfu panda
do her
yes yes !
increible la concentracion del mercado de autoservicio en mexico . . . y sobre todo lo que acapara walmart . ya ven , la corrupcion y los politicos poderosos mueven mexico .
s . t . a . l . k . e . r . series
¿usas el libro " dicho y hecho " ? si sí , estamos en el mismo capitulo .
a house .
su gobierno espurio se esta tratando de perpetuar en el poder con la excusa de que chavez aun vive . hasta cuando la oposicion va a seguir jugando el juego de los chavistas ? se los pregunta un mexicano
a local !
pope pope ? pope pope .
costa rica
mine too .
pues yo compro mis frutas y verduras en fruterías , donde encuentras mucha mejor calidad y buenos precios . yo procuro comer semillas , en vez de carne y están bien caras en los supermercados , entonces voy a tiendas de cereales para comprar que mis pistaches , nueces , almendras , ajonjolí , avena , etc . hay cosas que no encuentras en las tienditas de la esquina , pero hay que apoyarlas , en general te atienden muy bien y luego encuentras productos locales baratos , que no venden en walmart .
so true
me too !
a mí me gusta heb por su sección de cosas orgánicas .
metal party
i brought a date to a date . .
ring - ring !
gay bar
# # # # # # * * k * * k * * k * * k * * k * * k * * k * *
me too .
i hope so .
# # # # # # m * * y * * t * * e * * s * * t * * e * * s * * a * * r * * e * * i * * n * * m * * y * * p * * a * * n * * t * * s * *
* he * is .
renunció por falta de plan dental .
to be is to be percieved !
ah , true !
el oh el
i do !
l - e - e - l - a leeeeeeeelaaaaaa !
los democratas ahora representan a las minorias al poner al primer presidente negro . . . todo el mundo sabe que la poblacion interracial es la de mayor crecimiento tanto poblacional como economico en el mundo , si ponen a un papa latino o negro romperian con una tradicion totalmente racista y centralista abriendo su imperio ( aparentemente ) a las masas . yo creo que necesitan a un papa que sea mucho mas liberal por que si no estan jodidos por que cada vez menos gente va a la iglesia
regular show !
l i k e
mugen _ is
me too !
pues en el df esta es la norma , muy a pesar de los mochos en guadalajara .
yes he can .
to far dude , to far .
super cute !
i do .
i hope so
s e x
so no .
: d : d : d : d
so true
& gt ; papa latino estoy más que seguro que lo que más ha habido son papas latinos .
me too !
so do i !
o - h !
pero yo quiero mi subsidio ! ! !
so true
dude . . . . no
hi chester
pues no , no tanto como me gustaria . se pueden ver proximas figuras y ver que tan buenos son los refuerzos de los equipos . la verdad el problema que tengo para seguir estos partidos es que son en miercoles / jueves ya bastante tarde , y pues tengo que ir a trabajar en la manana . . . la calidad de juego no es mala ( dependiendo de los equipos , claro ) . recuerdo haber visto un altamira vs . atlas el torneo pasado que estubo muy entretenido .
. . . j - j - ja
i do !
ha . ha ha .
yo no lo dudaría . . . la cantidad de mierda que tiene que haber por ahí .
no cueto ? !
me too !
oh boy . . .
too late
pope , pope !
las vegas
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le bill nye the science guy le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le neil degrasse tyson le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ron paul le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le in this moment i am euphoric le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
hi . c :
no no no no no please no .
usa usa usa
por supuesto que la causa principal de la inflación es la emisión , eso lo sabe cualquiera que haya prestado atención a la clase de economía en el colegio . . . si escribo de que el fuego no va a parar hasta que dejemos de tirarle leña , ¿me lo publican en la nación ? informarse en la nación sobre políticas públicas es como informarse sobre políticas privadas en 6 , 8 , 7 . están en guerra y van a tirarse mierda constantemente . no creo que algo bueno salga de ello
oh , so true . .
oh , do me , do me : d
me gusta !
party time ? : d
g - g - g - g - g - unit
chili p , yo
no no no . no . no no .
j . cole ?
shorty guzman ? , ya no hay respeto me cae .
i think he is super cute !
no , watt ? !
ha ha !
& gt ; demás , tenés el subte que viaja por debajo de la tierra y hace un reccorrido similar del lado norte e igual al metrobus del lado sur . por lo tanto no tiene sentido . te puedo asegurar como ex residente de zona sur que el argumento de que existe la linea de subte es mega nulo cuando para poder viajar cerca de hora pico tenes que o esperar que pasen varias formaciones , o escurrirte adentro del vagon , es decir , ponerte en la puerta y hacer palanca con la parte de arriba para quedar adentro cuando cierren las puertas ( si sos viejo o vieja , estas embarazada o tenes alguna discapacidad cagaste mal ) , y muchas veces no tenes otra mas que hacer las dos . eso es para entrar , despues tenes que viajar , obviamente . & gt ; * * quita dos carriles * * de una arteria que tiene poco transporte público y de por sí , tiene prohibido el estacionamiento de autos decir que quita dos carriles es un tanto engañoso , por que no es que ponen plaza en ese espacio , se siguen usando para transportar gente . me parece buenisimo la verdad , con el caos de transporte que es la ciudad no se como podes decir que desincentivar el uso de autos individuales y mejorar el transporte publico es algo negativo . & gt ; quita dos carriles de una arteria que * * tiene poco transporte público * * y de por sí , tiene prohibido el estacionamiento de autos no entiendo tu punto , justamente que tiene poco transporte publico es el problema , es un recorrido que hace muchisima gente , tanto asi que el subte no da abasto , como hace eso que sea una mala idea agregar transporte publico ? & gt ; quita dos carriles de una arteria que tiene poco transporte público y de por sí , * * tiene prohibido el estacionamiento de autos * * no entendi que quisiste decir con esto , querrias que este permitido ? no segui todos los detalles del proyecto , y se que hay mucho escandalo por el tema ambiental , pero no me parece que sea una pelotudes poner un metrobus ahi , si la implementacion esta bien armada .
san diego
too short to date , gay , alcoholic .
testicular torsion .
so explicit . . .
acid archives
& gt ; por supuesto que la causa principal de la inflación es la emisión , eso * * lo sabe cualquiera que haya prestado atención a la clase de economía en el colegio * * un excelente argumento para que sí se sigan publicando este tipo de notas .
oh me too . . .
blues rock , to pop rock .
he ' s a pedo - protector .
tell me more
a human .
yes ! : d
templar propaganda .
r . i . p .
eh , na .
so meta
o _ o
impresionante la cabellera del señor , cómo logro un pelo tan kalpakianesco como ese ?
true true
pope pope pope , pope pope po - pope pope ?
( f ) upa
yes , yes ! a thousand times , yes !
aún pienso que se acostumbra mucho más ir a la tendita de la esquina .
nade nade . . . nade nade . . . nade nade . . .
p . o . o . p
oh , horrible !
he is adorable .
so meta
* * f r i e n d s h i p ? ? * *
dias de la muerte .
yes do tell .
so meta
q . q more
so , yes .
no no no no no no nonononono no no . i quit
pope pope .
quite so .
oh god . yes . yes . yes . yes .
hablar inglés .
a . k . a . religion
spa grave y ' en a des pires , non ?
ha . ha . ha . ha . ha . ha . ha . ha . ha . ha . ha . ha . haa .
me too ; )
disco dumping
ata boy .
me too !
a penis .
qué cracks . no sabía que teníamos juegos nacionales de tan alto nivel . pensé que no pasábamos de jueguitos indie 2d . gracias por compartir
o _ o
can do !
me , too : (
his is red ( ;
ane ne ne ne no me
ad karma
no longo ?
está bien
is is
dude ! yes !
i do !
mami yo te piso bien rico . . .
anal escape
gracias por ser tan buen ciudadano .
yip * yip *
que cosa ?
me too
don ' t lie to us .
* so true *
me too .
me too . : (
yo tenía uno cuando tenía 5 años . era la onda
super salad
si , i consuela .
scooter donut ! !
taco taco , burrito burrito .
mine too !
so true .
too far
penis land ?
gore ! gore ! gore ! gore !
c y r o d i i l
so ninja .
que mamon , lo dije en broma , no era para que se lo tomara en broma .
de hecho me cayo super el nuevo nick ; ojalá y pegue .
if e can date her , so can i .
i do .
me too !
so cute . . . .
en que ciudad estas ? me intereso lo de tiendas de cereales .
disclaimer : no estoy a favor de la política económica del gobierno , al menos en los últimos 18 meses . me parece que están haciendo un desfalco . sin embargo , hay elecciones estratégicas que se tomaron . uno podrá estar de acuerdo o no , pero se fijó una estrategia y se siguió a rajatabla . es increíble como el autor muestra la hilacha de la ultraderecha bien tempranito : & gt ; hubiéramos tenido suba de la tasa de interés y recesión , pero nunca inflación . esto es clave . el autor acepta como hecho , sin ningún lugar a discusión , que recisión y aumento de las tasas de interés son mejores que la inflación . esto me parece algo dicho a la ligera y oculta la verdadera dicotomía a la que el gobierno se enfrentaba . el lo dice : entre inflación y recesión , el gobierno eligió inflación ¿está mal ? no se . la inflación es , en definitiva , poco más que un juego de percepciones y de numeritos . mientras los salarios puedan crecer más o menos a la par de la inflación y argentina pueda mantener su moneda competitiva para que las exportaciones ( de soja más que nada ) sigan alimentando mucho la economía , las clases bajas sufren mucho menos con inflación que con recesión . si , sufren menos ¿por qué ? es muy simple : tener laburo y que las cosas estén caras es mejor que no tener laburo . punto . recesión implica aumento del desempleo , estancamiento del crecimiento o retroceso neto de crecimiento , implica un freno instantáneo al mínimo proceso industrializador que podamos tener andando , implica un freno a las contrataciones , etc . repito : no estoy de acuerdo con la política económica de los últimos tiempos , pero esto este artículo es sumamente inocente y el mismo artículo desnuda que es lo que no quiere decir : que si no tuvieramos inflación tendríamos recesión . el autor asume que es mejor una recesión que un proceso inflacionario . yo no estoy tan seguro .
benjamin franklin .
eden eternal
costco o sams se paga la membresia sola , muy rapido . . . y con la ventaja de que puedes vender las adicionales . . . y todo lo que compren se te factura a ti . . . . fiscalmente es una chulada .
lisa necesita frenos !
un comentarista ( extrañamente ) lo explica muy bien : entonces su salida a la inflación es enfriar la economía , haciendo que caiga el producto y el empleo . si cae el empleo , se reduce el poder de negociación de los trabajadores , por lo cual terminan recibiendo aumentos salariales menores o directamente nulos . por ende , termina diciendo que para reducir la inflación , habría que aumentar el desempleo . para que haya menores aumentos salariales . el problema es la productividad de la economía , tal vez influya la emisión , pero no es lo único , ni lo más importante .
no chance
& gt ; se entiende por trabajo digno o decente aquél en el que se respeta plenamente la dignidad humana del trabajador ; no existe discriminación por origen étnico o nacional , género , edad , discapacidad , condición social , condiciones de salud , religión , condición migratoria , opiniones , preferencias sexuales o estado civil ; se tiene acceso a la seguridad social y se percibe un salario remunerador ; se recibe capacitación continua para el incremento de la productividad con beneficios compartidos , y se cuenta con condiciones óptimas de seguridad e higiene para prevenir riesgos de trabajo . [ ley federal del trabajo [ pdf ] ] ( http : / / www . diputados . gob . mx / leyesbiblio / pdf / 125 . pdf )
no le veo la gracia . con guita del estado cualquiera funde a la competencia .
yes yes yes
uh , no ?
no noscript ? no no no no no . . . . . . . . . .
he is so adorable
a sandwich .
m . u . l . e
i . c . u . p . . .
a bit is not a byte .
u so rite *
i hope so
so true .
a bridge too far ?
yes yes
i toad a so . i fuckin ' a toad a so
no me : p
oh no .
me too
no creo , ha de ser el tipico df , mty , gdl . para chihuahua no aplicaria ni de chiste ,
no . no .
pizza pie
* no more *
c - c - c - c - c - c - combo breaker !
me saco de onda la segunda parte de tu comentario . ¿infieres que lowes es parte de wal - mart ? . hasta donde yo se , no hay relación entre las dos compañías .
busca tiendas " naturistas " , pero no las nice , mas bien las que estan en el mercado , en esas encuentras soya , linaza , y todos los demas cereales que por lo general no estan en el super .
twist : dad is a robot .
ya le pusiste subreddit y toda la cosa , esta boda si va en serio .
walmart en usa es aun mas barato , vivir en la frontera tiene sus beneficios .
too heavy .
legos , man
o . o
me too .
también se comenta que el vaticano llamó a rocio marengo y que riquelme estaría a punto de firmar contrato por 2 ( dos ) años .
bacteria , dude . . .
me too
too true .
saben que esa es una cuenta falsa , no ?
para mi es * * bizarro * * . no estoy en contra del préstamo lingüístico pero sí cuando esa palabra tiene un significado en español que es casi lo contrario .
. . . . ba da bum da bum bum
that is too cute to be real ! ! !
esa misma iba a decir yo , je .
a rock ?
full body
s to n ?
pues habrá que investigarlo igualmente , pero es curioso como para mucho ( no digo que sea tu caso ) lo de amlo no está tan mal porque ' seguro que el pri hizo cosas peores '
super sexy
* * ocupo * * , si , esa tan mal usada por los tapatios
bajar los impuestos , en especial a los que menos ingresos tienen , no es una opción ?
his grandpa is a time lord .
& gt ; tema subte justamente , el problema reside en que no se mejora el subte . o sea , en vez de crear una cosa más que haga el mismo recorrido , aprovechá el subte . no gastás guita en infraestructura para el metrobus , ni molestás a la gente que circula por ahí y encima mejorás una de las líneas de subte más utilizadas en la ciudad . o sea , gastá guita en mayor cantidad de formaciones o formaciones más grandes . mudá formaciones , no sé . pero no molestés a la gente de arriba . con respecto al resto . te quita al menos dos carriles de la 9 de julio porque te saca uno de ida y otro de vuelta . no es engañoso , es la realidad . porque encima tenés cerrito y pellegrini ( y sus respectivas continuaciones ) que ya de por sí las podrías usar como carriles exclusivos , si quisieras . ahí te ahorraste mucho en infraestructura le diste dos carriles a los colectivos , no sólo uno . lo cual permite el sobrepaso de cuando uno se queda parado . entonces en vez de meter transporte público en las calles aledañas y la 9 de julio , simplemente ponelo en las calles aledañas y listo . problema solucionado . con el tema de que tiene prohibido el estacionamiento de autos , me refiero a que si querés , lo podés considerar casi una autopista , como a la gral . paz . es una avenida que no está pensada para colectivos y quitarle dos carriles , sería como quitarle dos carriles a la gral . paz . una locura . igual , admito que escribí y me expresé como un nene de 3º grado . lo mismo ahora , pero me da paja hacer el wall of text que tendría que hacer para explicar todos los pormenores . & gt ; pero no me parece que sea una pelotudes poner un metrobus ahi , si la implementacion esta bien armada . esta es la excusa que viene pasando tanto en el gobierno nacional , como en cualquier otro . no es malo , en tanto y en cuanto esté bien implementado . el tema es siempre la implementación .
pope pope .
hi , felipe !
ha ha !
no , acid .
christmas ale , yo !
en guadalajara , aqui son más o menos populares .
porque no ?
i miss leo .
me too : (
o _ o
ye so true
yes yes yes yes yes yes
o . o
si , con eso de que benedicto se va . . .
a bar
yes yes yes !
como dije , yo no estoy de acuerdo con la política actual económica del gobierno , principalmente en el 2do mandato de cristina , y principalmente por esta razón que señalás : nuestro sistema tributario es una verguenza nacional de códigos puestos y superpuestos , de impuestos ridículamente regresivos . hubiera esperado , de un gobierno que ganó con el 54 % y que basa mucho de su apoyo en está " mística anti - ricos " que tanto puebla su dialéctica , que gaste algo de su capital político en hacer cambios al sistema tributario . era lo ultimo que le pedía al kirchnerismo que haga antes de desaparecer , y no lo van a hacer . en eso , estamos en total desacuerdo el gobierno y yo . ahora , en la elección entre recesión y inflación , en este pais , eligo inflación todos los días sin pensarlo . ejemplo rápido de como nuestro sistema apesta : nuestro impuesto a las ganancias se supone que está para tasar ingresos que sean por encima del costo de la renovación de la fuerza de trabajo . esto significa que el impuesto a las ganancias no está ahí para tasar el ingreso que significa que una familia tipo viva " bien " ( incluyendo casa , comida , ocio , escuela , todo lo que hace falta para que los trabajadores de esa casa vayan a laburar al día siguiente ) . sin embargo , nuestro impuesto a las ganancias afecta a gente que no está , a nivel ingresos , por encima de esta barrera . eso es una de las cosas que están mal con esto . toda la cultura tributaria argentina esta mal . ni empecemos a hablar de un iva chato de 21 % porque me da cancer .
he he he , ; . . .
ahora tenemos que cabildar para que hagan una ley que prohiba los asesinatos . . .
( a la radio )
oh boy . . .
cute cute cute !
no q , hombre
ocupo que me expliques eso .
i hope !
so sexy .
se valen expresiones ? me revienta que digan " mas sin embargo " .
es un mundo pequeño después de todo !
papi papi , papi chulo
hi hi hi hi hi hi !
oh lord . . . . .
porque no los dos ?
yes . . . ? : d
no u .
se refiere a los segmentos de poblacion por ingreso , el segmento que mas aporta es el 1 a 10 salarios mínimos , el segundo que mas aporta es el de 101 y mas salarios mínimos . ambos extremos aportan mas de 8 mil millones de pesos prácticamente la mitad de toda la recaudación .
cuando fui a tijuana vi un calimax y le pregunté a la persona de ahí que qué era eso y me dijo " ¿no tienes en dónde vives ? " y yo así de . . . no , creo que solo los hay aquí .
i hope so .
no creo que se use mal , porque ni siquiera existe : * lo que viene siendo *
o . o
y ahora también de tamales jajaja .
la gente que acentúa mal ojalá y dice * * ójala * * . espero que sufran una muerte lenta y dolorosa , eso o que les toquen todos los limpia - parabrisas en las esquinas .
karma arma arma
no no no no no no no no no no no no
he ' s a time lord !
: d disfruten amigos ! se requiere jailbreak para activar esto
ahí vienen las instrucciones entre la pagina 2 y 3 viene un tutorial mas facil que el primero que viene al principio de la pagina 2 obvio requieren jailbreak
mas sin embargo " mas sin embargo " es una frase bien hecha
si , eso es lo que te hacen pensar , de otra forma no tendrian clientes . . . edito ; apenas recorde que odio que quieran que el cliente pague por las bolsas . . .
yes i can .
me too !
me too
ya ya . . . .
so he died ? rabies is fatal . . .
la verdad es que el cine español tiene muy mala fama entre los propios españoles , pero aún así cada temporada tiene unas cuantas películas que valen la pena . una buena idea sería revisar las nominadas a los premios nacionales , los goya , empezando por este año e ir descenciendo : http : / / www . elmundo . es / especiales / premios _ goya / nominados . html a partir de ahí , ve creando tu lista de directores y actores favoritos y busca más trabajos suyos .
si , es mas economico , si es que asi como ganas pesos tambien ganas dolares , ya que si ganas pesos y compras en usa , el cambio pone iguales las cosas . aclarando que se esta hablando de mandado en general , si hablas de electronicos , juguetes y esas cosas pues si , nada se compara compara con comprar directo en gringolandia . . .
he - he ; )
para los de monterrey ( y mas espicifacamente en san pedro ) , la palabra " tipo " . me molesta mucho escuchar chavas que dicen cosas como : & gt ; * tipo wei no wei tipo este chavo me dijo tipo que ibamos ir al cine a tipo no se wei , ver una pelicula tipo de amor y luego me dijo que no porque tipo siempre no quiso porque inga , solo daban la pelicula en tipo valle oriente y tipo que asco wei . . . . tipo , ¿me entiendes ? *
too late
oh . . . . . reo .
ocupar en el sentido de necesitar . . . ocupo un borrador , ocupo una pluma , he escuchado hasta " ocupo un aventon " . . . aqui en monterrey " ocupan " mucho ese verbo jeje
shhh ! callate ! no ves que si no lo decimos , no pasa ?
yo soy fiesta
algo que me molesta mucho es palabras de el ingles usadas en conversaciones en español . parqueate ahi , chequeame esto y cosas asi . . . tenemos palabras en español para este tipo de cosas
me too .
un chingo de gente , pero no escrito , lo dicen así .
no mamar es bastante usual , es una mezcla de no pares de mamar y no mames , doblepensar en su máxima expresión .
ha ha !
che - que¿
do tell .
too late .
estoy tratando de decirlo con acento en la o . . . suena muy extraño .
m - v - p
yes , yes , yes . so damn sexy : - )
saber que pierdes 4 mil pesos de impuestos cada mes , no tiene precio .
gilbert arenas
show off
" esquizofrénico " , que alguien sea hipócrita , voluble o indeciso no tiene nada que ver con ser esquizofrénico , una patología compleja con delusiones , sobre todos auditivas . el otro día escuche a un político que decía " el partido ha sido esquizofrénico en ese tema . " también he notado que los comentaristas de fútbol usan " prolijo " , pero siempre sospecho que no tiene del todo claro el concepto : " fue un pase de gol prolijo " .
literal usar literalmente me confunde
a date !
debe ser la primera cosa que el gobierno hace bien .
siempre que las víctimas son de cierto nivel o de influencia social y se arma el escándalo de inmediato ' caen ' tres o cuatro que salen en los noticieros . obviamente en este caso con las repercusiones políticas y económicas que ésto va a tener , ya me inagino que tienen más que suficientes * indiciados * para que se vea que la policía está en friega . que de aquí a un mes los suelten a todos esos por falta de pruebas ( o por que las pruebas fueron hechas en televisa . . . ) , eso sí , allá en lo oscurito y sin avisar a los medios , eso ya es otra cosa .
yes . no .
yo si pudiera votar para papa , lo votaria a de la sota .
todavia hay micros en el d . f . ?
b . m . f .
true , true .
so cute !
so so sexy !
¡a huevo ! pero siempre aplica lo de " checa tu privilegio " y el componente socio - cultural del hablante y el oyente . dígase que si llego yo con mi acento regio fresa a una convención de jóvenes perredistas chilangos es muy probable que los que me escuchen hablar consideren mi uso del lenguaje incorrecto y detestable .
no no no no no no no no no no no no no . .
el pan del calimax es de lo mejor . fuera de ellos hago el resto de mis compras en fruterias , hay una muy buena cerca de donde vivo y precios muy por debajo de lo que ofrecen las tiendas grandes .
so far .
too late . . .
reality television .
your chili to rice ratio is off
meme se emplea en la teoría cognitiva , es un conocimiento generalizado algo así como lo que antes se conocía como cultura popular ( que ahora es empleado para designar ritos y costumbres de los pueblos ) , facebookear , chmodear , rootear , routerar , etc . son palabras válidas
ha ha ha
tu sí sabes compadre . venía justo a decir esto y me ganaste . para redondear , esto no tiene nada que ver con la ortografía . si yo logro inventar y hacer entender una palabra , digamos cocotripédico , tengo que escribirla así , con el acento , si quiero que se entienda correctamente . la ortografía sirve para establecer unas reglas comunes de cómo perpetuar lo hablado . up boat para tí .
done . : p
pope pope
yes , no , yes .
gracias amigo
umbrella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella
dude . yes !
si hubiera una coma " mas , sin embargo " tal vez podría utilizarse para hacer énfasis , pero nadie lo usa así .
nivelar mesas ja !
precisamente , se puede usar " i . e . " en español sin problemas .
i hope ceo
r . i . p
accesar : s
depende , compro mucho en walmart porque me queda cerca de mi casa . pero si he visto muchos productos a menor precio en heb y además de mejor calidad o más ricos . aparte de que en el heb venden cheve importada y artesanal .
china india
el tema hubiera sido , si no se emitía sin respaldo , hubiera habido recesión . ok , recesión de que ? futbol para todos ? planes a amigos ? tc ? puedo estar errado , pero el autor habla de que hubirea habido recesión porque un motor de la economía se quedaba sin caja ( el estado ) , y fue a imprimir sin respaldo . eso es diferente a decir que prefiere recesiones a inflaciones . es decir que el estado estaba manteniendo una economía con recursos que no parecerían reales / sustentables . de hecho , el autor concluye : & gt ; no será fácil salir de la estanflación causada por " el modelo " , sin antes pasar por el purgatorio de un plan antiinflacionario como hacen los países que no quieren ser una burda imitación de la venezuela de hugo chávez ( casi todos en el mundo ) . esto es , ajuste fiscal y monetario . sí , es el revival de la ortodoxia . cristina lo hizo . puedo estar equivocado , luego leo el articulo de nuevo .
ring . . . . ring . . . . ring . . . .
no en el caso del español , o sí ? a diferencia de muchos países , nosotros no tenemos un diccionario y ya , tenemos una academia que se encarga de la preservación de la lengua . según mis vagos conocimientos del tema , en el español sí nos tenemos que aguantar . al final , no se hace así , pero así debería ser en teoría , en el inglés sí hay un diccionario nada más ( creo ) y sucede justo como lo mencionas .
& gt ; gastá guita en mayor cantidad de formaciones o formaciones más grandes . la cantidad de formaciones no esta mal me parece , la linea c funciona con una buena regularidad y hay un claro limite de cuantas formaciones pueden transitar por las vías de forma segura . el promedio si mal no recuerdo es algo como 3 minutos y pico , lo cual no esta mal en absoluto , y de nuevo , tenes que dejar espacio para que si falla una formación la otra pueda parar sin problemas en el worst case scenario . agregar vagones a las formación tampoco es trivial , tienen que entrar en todas las estaciones y aparte poder maniobrar en las puntas sin problema . creo recordar alguna estacion de la c donde no sobraba mucho lugar como para agregar mas de un vagon , y aca de nuevo tenes que tener en cuenta que los trenes los paran personas y no frenan siempre en exactamente el mismo lugar , asi que algo de espacio tiene que quedar . & gt ; con respecto al resto . te quita al menos dos carriles de la 9 de julio porque te saca uno de ida y otro de vuelta . no es engañoso , * * es la realidad . * * lo que dije que es engañoso es usar la palabra " quitar " . la realidad es un * * poquito * * subjetiva , por ejemplo , si andas en auto , te los quita , pero si estas en transporte publico te agrega una vía mas . claramente la idea de la ciudad es reducir la cantidad de autos particulares en circulación , como en cualquier ciudad moderna con un problema de transito como el nuestro , y esto va en esa dirección . & gt ; porque encima tenés cerrito y pellegrini ( y sus respectivas continuaciones ) que ya de por sí las podrías usar como carriles exclusivos , si quisieras . son carriles exclusivos para los colectivos y taxis , justamente la gracia del metrobus es que no comparte carril . lo que estas diciendo es " no hagas un metrobus , agrega colectivos " . & gt ; ahí te ahorraste mucho en infraestructura le diste dos carriles a los colectivos , no sólo uno metrobus ≠ colectivos . no es nada mas un nombre cool , funcionan distintos . & gt ; entonces en vez de meter transporte público en las calles aledañas y la 9 de julio , simplemente ponelo en las calles aledañas y listo . problema solucionado . ya hay colectivos en las calles aledañas , si agregas mas colectivos generas congestion ( algo que ya hay ) , y terminas en otra situacion suboptima . no veo como eso se traduce a " problema solucionado " . & gt ; es una avenida que no está pensada para colectivos y quitarle dos carriles , sería como quitarle dos carriles a la gral . paz . ok , ponele que esta pensada para autos . como es eso un argumento a favor de algo ? hoy en día la están pensando para el transporte masivo de personas , y la forma mas eficiente de hacerlo es con transporte publico . & gt ; el tema es siempre la implementación . deje la salvedad de la implementacion por que como dije no lei las 100mil notas que salieron al respecto . de todas formas , hasta ahora vos no te quejaste de la implementacion del metrobus , sino de que exista el metrobus ahi . tus propuestas fueron mejorar los subtes y poner mas colectivos , sin siquiera hacer mención de problemas en la implementacion del metrobus ( que de paso agrego , lo que lei no me parece mal en absoluto ) . agrego aca por las dudas que macri me parece un alto sorete , pero la verdad que el tema de transporte en lineas generales lo ha manejado bien en mi opinion .
hope hope
tú tienes otros datos .
esto ! aun no supero el ocupo en el año que llevo en monterrey . mi primer tope fue cuando me preguntaron que si ocupaba secadora , yo asi de no , no me metere a la secadora , pero si * * necesito * * secadora para la ropa . .
yo no , la verdad . me sabe mal , pero simplemente no me engancha ninguna . " la habitación de fermat " me gustó , y eso que es mala de cojones . ése es el criterio que yo puedo tener !
so terrible .
so far !
le vengo manejando lo que viene siendo lo que se conoce como un lápiz .
o . o
yo lo escucho en la vida real y mucho .
me too .
w - a - s - a - b - i
yes , yes , yes .
ya que me gusta leer noticias de diarios de otros países . algo que he notado y que me molesta mucho es que los españoles no hablen bien . por ejemplo , si en méxico se dice : " voy por los libros que encargué " , pues eso es lo correcto . pero muchos españoles dirían esto : " voy * a * por los libros que encargué " . ¿por qué chingados agregarían una " a " antes del " por " . otra cosa que desespera son las fresadas que dicen muchos jóvenes , casi en particular los regios . que digan palabras como " tipo " para todo . " deli " para cualquier cosa que les parece genial . " sacas " en lugar de entendiste . seguramente se me están olvidando más palabras pero por ahora eso es todo . wow , creo que no visitaré [ r / rage ] ( http : / / www . reddit . com / r / rage ) por hoy , ya me enojé lo suficiente con haber recordado todo lo anterior .
vamos i . e . es una afirmación declarativa
o _ o
ay ay !
hi dan .
bonsai bonsai
demasiado tarde . la rae ya aceptó el significado del anglicismo a la par del significado castellano tradicional . la historia de la palabra bizarro me fascina ¿quieres que te cuente mi versión ? edit : al respecto de que la rae ya aceptó el término me retracto por ahora . estoy seguro de haberlo visto en algún lugar pero no lo encuentro ahora .
i miss jorge
i imagine so .
yo como tapatío nativo me ocupé de aprenderla y luego desaprenderla para hablar con propiedad y ahora la aplico libremente y con orgullo a sabiendas de que está mal .
es una versión comentada de la divina comedia , si lo encuentro lo pongo , pero lo que si recuerdo es que fue hecha por los de letras italianas de la unam no recuerdo más
día de la bestia , la comunidad , rec , cria cuervos , el espíritu de la colmena .
true so true
are too .
a ver qué piensan ustedes : ¿se escribe " vato " o " bato " ? por que se siente más natural escribirlo con v que con b pero " vato " no existe en la rae . ( y a su vez , en toda referencia de cultura pop lo escriben con v ) . he desatado ésta discusión entre mis amigos por varios días , siempre quedamos 50 / 50 y ya no quiero jugar .
costa rica .
la rae hace recomendaciones . si eres escritor , periodista , comunicologo o quieres comunicarte con hispanos de distintos dialectos * harías bien en seguir sus recomendaciones * . pero la rae no puede obligar a nadie a hablar usando ciertas " reglas " . y como dije no hay que olvidar el componente social . es la sociedad la que dicta que es " repulsivo " y que es " aceptable " . por ejemplo la sociedad mexicana ha decidido que quien pronuncia " haya " como " aiga " pertenece a un grupo social detestable y se reprocha esa pronunciación . sin embargo la sociedad mexicana no reprocha la falta de diferenciación entre " se " , " si " y " ce " , " ci " al hablar o la falta de distinción del sonido de la " y " y la " ll " .
dude , relax .
acne . : c
yes , yes : (
en el df no he visto un hebs ni he entrado en uno y llevo viviendo aquí mis 29 años .
i do to .
pues de peña , borron y cuenta nueva .
so cute !
no no no no no no no .
c - o - l - b - y k - e - l - l - e - r ! ! !
too true
o . o
no deal .
perdon . no sabia o no se como funciona reddit y he subido una cancion . procurare aportar cosas interesantes saludos david
use helvetica .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
oh pope
al menos para el df , concuerdo con la gráfica : bodega aurrera ( de lo más barato y cosas a granel ) , walmart ( no tan barato pero productos importados ) y superama ( más hacia lo importado y gourmet ) . abarcan todo el espectro consumista . comercial mexicana jala mucho con lo de su " julio regalado " ; en general los precios suelen ser promedios . ahora bien , el movimiento actual es de crear versiones " super gourmet " y delicatessen de las tiendas : hasta ahora , la única más o menos del estilo era superama , comercial mexicana sacó su " city market " , llena de productos así ( en su sección de carnes , por ejemplo , nada de tener solo res , cerdo y pollo , aquí encuentras venado , cordero , cocodrilo , aveztrus , jabalí , conejo , etc . ) . aunque también el año pasado y antepasado hubo un boom del waldo ' s : la gente sí iba hacer su despensa ahí ( en esos años como que mejoró la calidad del lugar , luego volvió a bajar ) . además grupo walmart anda compitiendo contra los oxxos y tienditas de la esquina , colocando las " minibodegas aurrera " .
yo estoy a favor de que el lenguaje se transforme . estoy de acuerdo con el dicho " la lengua es de quien la habla " y creo que siendo congruentes con esa filosofía estoy en todo mi pinche derecho de aceptar o rechazar palabras porque al final el lenguaje es mío . si no te gusta pues me adapto o te adaptas , si quiero hablar como castellano del siglo xiv y me entiendes pues no pasa nada , si quiero hablar con el diccionario en una mano también está bien . la cosa es entender eso , cada quien hace su propio lenguaje . no hay un sólo español , hay tantos españoles como hay hablantes , cada quien tenemos nuestras preferencias . a mi me gusta hablar los diferentes españoles que conozco : el propio , hablar de usted , el de barrio , el de jalisco , el del norte , el del distrito federal o el de madrid y ojo que no estoy hablando de acentos , sino de las diferentes palabras y usos que se tienen . en ese sentido mi única molestia es la alternancia de código , que es cuando se incluyen palabras o gramáticas de otros lenguajes sin adaptarlas primero . me encantan " feisbuquear " o " arrivoto " o " trolear " , porque ya están hispanizadas , pero no me gustan " geek " o " awkward " o " bully " , porque no denotan amor por el lenguaje , más bien una salida fácil y huevona . pero bueno , ese soy yo . cada quien su español .
mori ! mori ! mori ! mori !
heavy heavy heavy
oh god i miss dulce banana ! !
es muy de puebla , el df , hidalgo y zona de por ahí .
ah yo tengo una explicación de por qué condescendiente sí se puede usar con la acepción que tiene en el inglés . ¿te interesa oír mi versión ?
digamos que quisiera escribir el libro de las aventuras de ruko , que reglas deberia seguir ?
ta - da !
i do
mine has . . . once
so fine .
oh bite me .
pienso que usualmente esta en cadiz , si ?
no entiendo , ¿dices que " librería " no es lo mismo que " library " ? lo que si es que los términos de programación son un caos total . yo preferiría sólo hablar de programación en inglés . la traducción lo complica todo .
no se si hay evidencia concreta de emisión sin respaldo . si la hay , el autor la referencia por " hearsay " o se supone que tenemos que tomar su palabra de que " la mitad de las reservas son pagares de los kks " . eso primero . segundo , la emisión sin respaldo , el unico efecto directo que tiene sobre la economía es la devaluación del peso con respecto al dólar . si miramos regionalmente , esta es una estrategia cambiaria más que válida y de hecho muchos dirían que estamos demasiado atrás en ese aspecto . tanto el real como la moneda de méxico tienen una tasa de devaluación muchísimo más alta que la del peso oficial ( disclaimer : si estoy en contra de la táctica de manejo del mercado del dolar , pero eso es otra discusión ) . vamos de nuevo : no sabemos a ciencia cierta que relación ata a la valuación del peso y la inflación . no sabemos si la inflación ( real , en terminos de costo de vida en relacion al salario , no en terminos de cuantos chicles compro con un peso , no la inflación nominal que viene aparejada con una devaluación ) es originada por la devaluación , si la causa , o si tiene algo que ver , si hay una relación de causalidad o incluso si hay una correlación . no sabemos nada de esto . tl ; dr : los procesos inflacionarios y hiper - inflacionarios tienen poco y nada que ver con la cantidad de dólares que respaldan tu moneda . * * fijate el dolar mismo , que desde que se rompió el patrón oro imprime sin respaldo y la disminución del valor de uso del dolar no cambia a la misma tasa que la impresión de dólares . la tasa de emision de dolares es ampliamente superior a la tasa de inflacion del dólar . que en argentina coincidan ambas cosas ( inflación e impresión ) no es evidencia . * * hay dos visiones muy contrapuestas acá de lo que es la guita y como funciona , y ahí esta la diferencia de perspectiva entre el gobierno y " los analistas " . los analistas ven al dolar y a nuestra relación con él como una " fuerza de la naturaleza " con la que tenemos que lidiar de manera científica como si fuera un viento del sur o un terremoto . el gobierno ve al dolar y a nuestra relación con él más como un hecho " político " que " natural " , y busca explotar ese hecho político para el beneficio de la economía del país . " exploitear " , digamos . si hay " inflación nominal " y los salarios suben a más o menos la misma tasa que los precios que sube a más o menos la misma tasa que la emisión , los k miran la ecuación , cancelan todo y simplemente interpretan que están devaluando el peso con respecto al dolar un 30 % por año y ven eso acorde a su estrategia . en abstracto , la visión correcta es la del gobierno . un país puede emitir toda la moneda que quiera , que mientras exista confianza en la economía , todo va a estar bien . el gobierno entiende que es un juego de percepciones tanto como lo es de números , y la realidad indica eso también ( despues de años de desfalcos , la economía mundial se derritió no por números sino porque aig un día dijo " chicos no pago mas nada " y las cadenas de confianza se destruyeron masivamente ) . la estrategia del gobierno , a mi visión , es súper válida y viable , más en la región en la que vivimos . pero la tactica del gobierno resta mucha más confianza de la que suma , lo que hace que todo deje de funcionar . sorry por el post larguisimo pero quería explicar esto bien . edit : clarificaciones finales : - recesión es un término bien definido que implica retroceso del crecimiento en el pbi . no le importa que es lo que recede ni si el estado es un actor importante de la economía . te señalo que el estado yankee es el mayor participante de la economía por mucho . yo prefiero fulbo que tener 5 trillones de dólares en tanques estacionados en un desierto y campañas políticas que tienen costos con 9 ceros . así es como participa el estado yankee en la economía . - imprimir sin respaldo no es otra cosa que devaluar el peso .
uh oh .
oh no ! : c
his chin . . .
do ya ?
uh . . . . . . no
o _ o
la masa de circulante es anunciada por los bancos centrales . por lo que leo , está en crecimiento . & gt ; fijate el dolar mismo , que desde que se rompió el patrón oro imprime sin respaldo y la disminución del valor de uso del dolar no cambia a la misma tasa que la impresión de dólares . la tasa de emision de dolares es ampliamente superior a la tasa de inflacion del dólar . que en argentina coincidan ambas cosas ( inflación e impresión ) no es eviden el dolar se almacena en bancos centrales como moneda de reserva . en paises donde el dolar baja ( si , ha bajado lo suyo en los utlimos años ) , hay bancos centrales que compran para tener mas reservas , y que no caiga tanto su precio . el petroleo se sigue denominando en dolares . asi que si el dolar se imprime sin respaldo ( hmm . . . pero hablabas de hearsay . . sabes si el dolar se imprime sin respaldo pero no el peso argentino ? ) . . . igual sigue siendo reserva de valor y respalda al petroleo . el peso no hace nada de eso . nadie en ningun pais vi que saliera a comprar pesos argentinos como reserva para su banco central porque está cayendo de precio , aún más que el dólar .
me too !
super cute
f . lux
so true .
( x y x )
ninguna , tengo cosas mas importantes por las cuales volverme loco .
¿dónde trabajas ? ¿cuál es tu necesitación ?
osea tipo y asi . creo que solamente las personas del área metropolitana de nuevo león entenderán el significado de estas tres palabras juntas .
noten que los verbos nuevos del español todos terminan en - ar y siguen el modelo de * amar * .
sé que chile como cultura se ha disparado y esto no es la corriente principal , la punta de un documental es centrarse en las personas que viven una realidad diferente a lo que comúnmente se ven todos los días en el " milenario " demográfico . este es el principal objetivo del documental . puestos de trabajo de este grupo de edad se han vuelto menos y menos manual de lo que es importante para que el mundo vea que no todo el mundo tiene el lujo de sentarse en un escritorio frente a una computadora . damos por sentado con demasiada frecuencia . . .
mine is .
en novelas y otros relatos de ese tipo escribir como habla la gente a pie es más que bien visto . por ejemplo , yo no querría que un libro como " rayuela " de julio cortázar ( el cual está escrito en español rioplatense ) lo tradujeran a español estándar . perdería todo su encanto .
he he he
i can relate .
esas son buenas . más : la comunidad . el bola . barrio . mar adentro . fausto 5 . 0 en cuando a almodóvar , hay muchas películas suyas muy diferentes entre sí . hable con ella y mujeres al borde de un ataque de nervios son dos películas que no se parecen en nada . seguro que hay alguna que te gustaría .
no to .
radar lunch !
me too .
& gt ; heb y además de mejor calidad o más ricos . aparte de que en el heb venden cheve importada y artesanal esto no esta en duda , la variedad de verduras y frutas es por mucho superior a lo ofrecido en walmart ( usa ) creo que eso es por lo que se termina pagando extra . . .
a . i .
por que no las dos ?
de nada !
yo sufro por que no puedo encontrar quien venda soya texturizada en el norte . . . . en walmart venden unos sobres de soya ya condimentada y lista para cocinar , pero es muy cara . . .
i do ! : d
creí que estaban vencidos .
¿en serio ? que triste . a veces la rea me saca de quicio , como que se adapta en unas cosas y otras no pero no toma en consideración la confusión que puede generar , por ejemplo su última reforma de la acentuación de sólo . a ver , cuéntame tu historia . yo creo que el culpable de la popularización de bizarro fue el personaje de superman .
¿no lo tuviste que leer tres veces para entender que quería decir ?
me too
usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
so true .
telam ? ? ? informa cosas malas también ? se sentirán bien esos muchachos ?
mine too : )
lamento decirte que no tienes muchas opciones . puedes vender todo , conseguir viajar en el tiempo y convencer a tu joven madre de que aborte .
no rules ! ! !
so sexy .
i hope so too .
no u
banana split !
quizás tenga que ver el hecho de que esa palabra viene de " oh , alá "
alcanzar el cajón más alto de la alacena .
e . t .
gracias ! yo entiendo ahora .
thechallengeuk es una compañía de soporte personalizado que ofrece ayuda a ciudadanos de la unión europea para venir a londres , a vivir , trabajar o estudiar . gestionamos de manera eficaz y eficiente la búsqueda de alojamiento , trabajo , cursos de inglés y realización de trámites oficiales . ahorra dinero , tiempo y evita errores en tu viaje a londres . no es londres . . . eres tú . el momento de dar el paso es ahora .
me me me !
chocolate rain .
no sabia . entonces que palabra existe en español con el significado de " condescending " en inglés . ?
& gt ; la inflación es , en definitiva , poco más que un juego de percepciones y de numeritos soy curioso : ¿cuántos años tenés ?
o . o
done via vine .
me too .
geek no significa ñoño , teto . no se me ocurre una palabra que signifique lo mismo .
les mis
ninguna , no soy un autista obsesionado con estupidecees como esta .
no idea .
* * yes , he is * *
¿y esto es malo ?
a car !
28 . soy curioso : ¿por qué preguntás ?
asina o ansina ( en lugar de " así " ) , me dan ganas de cachetear a los que dicen eso , especialmente maestros ( as ) y personas de alguna otra profesión . aclaración : esto es en eua con hispanos que hablan español como segundo idioma , y aún como primer idioma , y que nunca se preocuparon en aprender un mejor español que del que les enseñaron sus ( supongo incultos ) padres .
temple run ?
aquí en baja california también dicen ocupo en lugar de necesito , y veo como parte de mi función en esta vida burlarme de ellos en su cara .
no chance !
viva la revolucion .
de nada . me alegro de que te he ayudado .
muy bien
yo mama
me too
desde luego que me interesa .
so true .
virtual boy
itt gente que odia las muletillas a como las usa un grupo social que consideran detestable .
nunca lo negué . absolutamente argentina imprime pesos sin aumentar el respaldo de la moneda y estaba bastante seguro de que era así . no quita que estás haciendo vos el trabajo del periodista .
super cute !
run more .
so raid ?
sabes qué . te prometo que antes tenía una idea muy clara de como si se podía pero ahora que leí las definiciones en inglés y español ya no me acuerdo cómo le hice . creo que tengo que condescender .
guido cholo
ah , claro . ya aprendí algo hoy .
de - man !
como * chaquetero * , [ cuya definición normativa ] ( http : / / www . wordreference . com / definicion / chaquetero ) es * [ persona ] que cambia de causa o partido por pura conveniencia * y que es usado como sinónimo de * puñetero * en ciudad de méxico y muchas áreas del país . ah espera , como grupos privilegiados usan * chaquetero * como sinónimo de * puñetero * entonces no es reprochable usar ese significado . olviden que escribí esto que escribí .
no . d :
no , estoy sufriendo los efectos de esto , como me imagino la gran mayoría . imaginate que trabajo en el exterior del país , la moneda argentina no vale , y el peluquero no me acepta tarjeta de credito . de ahi para arriba , imaginate .
por lo menos en veracruz también lo dicen .
eso es de la profecía de san malaquías .
ándale , mientras haya un sustituto está bien para mí . en cuanto a " geek " creo que si podría ser ñoño , lo que pasa es que la gente no la usa . hay que recordar la historia de la palabra " geek " en inglés : primero fue peyorativa , pero el advenimiento del internet ha vuelto a estas personas más valoradas , por lo que ahora el significado de la palabra fluctúa entre el desprecio y el aprecio . lo mismo podríamos hacer con " ñoño " u alguna otra palabra que aplique : revalorarla .
so true
yes yes yes !
no capes !
fíjate que tuve que condescender como le decía a abandcalledmetallica . yo recuerdo haber tenido una buena explicación pero ahora que revisé las definiciones en inglés y español no le encuentro el modo . según yo la definición en español cambió pero bueno , me declaro incompetente . disculpa la molestia .
me too .
lo que tengo checado que se mantiene barato en usa independiente de el tipo de cambio ( fluctua entre un 10 - 15 % ) son los enlatados , cereales , productos de limpieza . los refrescos tambien salen mas baratos por lo general . juguetes siempre mas baratos en usa electornicos algunas cosas , las tv ' s es de suerte , ya que igual te topas ofertas en mexico y sale lo mismo sin rollos de pasarla . las camaras digitales estan mas o menos igual , laptos si estan mas baratas pero en mi caso las dedusco de impuestos asi que me sale junto con pegado .
yes ! : d
me acabo de mudar a mérida hace unos meses . ¿quieres una lista ?
lo que pasa es que la acepción positiva de " geek " en el inglés es bastante reciente . antes " geek " era un término despectivo pero ahora se ha revalorado , por lo que necesitamos revalorar un término en español para que sea su equivalente . mi propuesta es " ñoño " , pero podría ser otra palabra .
he he : p
lebron james
: d : d
ha ha .
uh oh . . . : - )
i do .
o _ o
jaja , deja lo intento , pensé que tenías una de esas teorías obscuras y documentadas en el siglo xv , pero según yo es : condescendiente es una persona que te habla como si fueras inferior o más tonto que él / ella . y yo siempre he pensado que es la misma definición en inglés y en español , lo mismo que con patronizar , no sabía que existe una diferencia con estas palabras en los dos idiomas .
si quieres que haiga paz tienes que empezar a tolerar a los demás .
pues si yo me acabo de enterar hace 15 minutos .
me too !
el diablo !
can can
can do .
true . so ?
j - load
yes yes yes
true , true
soya texturizada con chile colorado ! el " ceviche " tambien es bueno . esa la encuentras en los mercados , donde venden especias a granel . aqui en chihuahua la encuentra uno en s - mart ( cadena local ) , walmart la meneja tambien a granel pero esta en la seccion de frutas y verduras donde estan las pasas , canela , etc ( casi siempre junto a los huevos )
think he is ? oh he is
la peor que escucho y leo en noticieros es * * plausible * * usada como " posible " , cuando su significado es " meritorio de aplausos " .
dije que estoy netamente en contra de casi toda la política económica actual del gobierno . no quita que hay que analizar las cosas con detenimiento y ver que es lo que se está haciendo mal . lo que propone este tipo por lo bajo es austeridad , recortes , etc etc etc medidas ortodoxas que ya nos destruyeron más de una vez . por más que se rasgue las vestiduras diciendo " cristina nos va a devolver a la ortodoxia " , es él el que la está proponiendo .
ah , lo había leido como que es de nostradamus .
karma repo !
* mea culpa . *
vientos por el link ! hay que seguir difundiendo !
porque me dio la sensación por tu posición de que sos un hijo de la democracia . vos eras chico en el 88 - 89 , lo mismo que yo en el 74 - 75 . sin embargo mi vieja se acuerda del rodrigazo , y seguro que tus viejos también se acuerdan de la caída de alfonsín . por ahí ellos o algún familiar tienen otro punto de vista . como dijo el profeta , [ nada nuevo bajo el sol ] ( http : / / youtu . be / 6boy3rnywme ) .
yes yes yes ! ! !
esa es la de los tres anticristos .
algo va a tener que hacer . es obvio que ella no aplica en sus cuentas personales lo que parece estár aplicando para el resto . recortes , austeridad . . . es lo que vivo todos los días . otra vez , el dinero no vale nada , con la tarjeta , todo me sale 15 % mas caro . vivo en recorte y austeridad . . . como sobrevivir sino ?
portal ? i miss portal .
había pensado más en un cocainómano con un pene muy grande .
no se refiere a la aportación individual , se refiere a que el segmento es el que más aporta . lo que tiene lógica dado la pirámide de población por salarios de nuestro país
viva la raza
pues , si . . . no ?
heavy rain .
les mis
i do . .
el que en pan piensa . .
- jóvenes ¿ya se metieron a alguno de los cursos que dará la escuela ? - no maestro , todavía no me he * * inscribido * * . . .
el origen de la palabra " bizarro " y " bizarre " es la palabra vasca " bizar " , que significa barba . los vascos usaban barbas , eran los " bizarros " o barbudos . el país vasco se encuentra entre francia y españa . los vascos han tenido diferentes relaciones con ambos países a lo largo de la historia . mi teoría es que debido a la diferencia en dichas relaciones mientras para los españoles los vascos eran " valientes o espléndidos " , para los franceses eran sólo " raros " . el " bizarre " del inglés se heredó del francés con sus acepciones y el " bizzarro " del italiano probablemente se heredó del español con las propias . con la reciente dominación cultural del inglés hemos heredado también la acepción franco - inglesa de " bizarre " y la costumbre la ha vuelto común . en fin que la palabra le dió la vuelta al mundo por dos vías y ahora tiene un significado más en el español . ahora revisé el diccionario de la rae y no encontré " raro " o " extraño " en la definición , pero estoy seguro de haber leído en algún lugar que ya se iba a integrar esa definición , debido a su popularidad . y bueno , esa es mi teoría .
no capes !
super cute !
haiga sido como haiga sido
¿por qué nadie ha dicho " demasiado " ? la utilizan como mucho pero su significado es diferente . también cuando dicen " el diferencía " se dice " el diferencia " y hay muchos otros verbos que se conjugan de la misma manera .
me too : )
pos yo no sé pero es a toda madre inventar y reinventar términos siempre que no sean importaciones sin tropicalizar .
oh boy : (
oh no . . .
89 y rodrigazo no fueron peores que 2001 . cuando explota todo en arg se va todo a la mierda , sea por inflación , sea por austeridad , sea por lo que sea . adicionalmente , tiendo a cuidarme mucho de " falacias de presentismo " : " estuve ahí y por lo tanto se más que vos " . la gente de más edad tiende a usarla mucho y es muy muy perniciosa . saca gente de discusiones porque " no estuvieron ahí y no entienden nada " .
super cute ( :
era algo así como que en inglés se es condescendiente " con los inferiores " y en español se es condescendiente " por bondad " . cuando le agregaron el " por bondad " valió madres ; pero lo que yo decía era así como tu dices : en inglés lo que arde de la condescendencia es que te traten como inferior , porque es ofensico y en español se puede ser igual de ofensivo al conceder " falsamente " o sea como " darte el avión " . pero no sé , ya no lo veo tan claro .
his body is a microchip
oh no ! i can actually relate !
muletillas y así .
g . o . a . t .
no la conozco personalmente a cristina , ni tengo intenciones de hablar de ella personalmente ni muchísimo menos . si vos trabajás en el exterior , es responsabilidad de tu empleador el darte condiciones que te permitan vivir con un estandard de vida similar al que tendrías con tu sueldo viviendo localmente . te lo digo con todo respeto , ya que la gente tiene la compulsión de confundir " la economia " con " mi economia " . entiendo tu situación y empatizo , y estoy de acuerdo con que cambios tienen que ser hechos . pero hablar de situaciones personales en discusiones de economía no es nunca relevante y no tengo interés de hacerlo .
oh , creed . . .
me too
además de que tardaron como mil años en poner un papa germánico .
es que joroba . . . aquí creen que por hacer todo una ley , se va a cumplir . la ultima del senado , es que de noviembre a enero no se permita la venta de municiones , dis que para evitar que la gente dispare al aire en año viejo . en serio ? ! la gente que lo hace ahora mismo sabe que lo que hacen es en contra de la ley , pero lo siguen haciendo . las leyes afectan solo al que las siga . en este país tenemos las leyes de armas mas restrictivas que he visto , y como quiera tenemos 500 % mas asesinatos que en estados unidos , que hasta en walmart puedes comprar una escopeta . me da gracia lo fácil que los políticos ( de cualquier color ) cogen de pendejos a la gente de este país .
o _ _ _ o
o _ o
i hope so .
house raid
boom ! : d
he uses a box .
i do .
depende de cuál sea el origen de la palabra , que según yo el consenso general es la palabra " chivato " , cuyo significado es : chivato , ta . adj . col . dicho de un niño : vivaz y atrevido , que mezcla ingenio y descaro . sin embargo , la palabra " bato " tiene en algún origen incierto el significado de hombre tonto . yo le voy más al primer significado y origen .
hi kelvin
me gustaría que el diccionario de americanismos estuviese en línea . " ocupar " usado en lugar de " necesitar " es usado en méxico , honduras , nicaragua y costa rica . de hecho ese uso es considerado muy tico y es usado inclusive en comerciales televisivos . yo soy regio y su uso esta muy arraigado por la gente de mi ciudad sin importar el nivel social . yo orgullosamente ocupo cuando necesito .
anal : - d
me too !
her set
ah true ! i do love tuna .
her gap . . . it has a gap . . .
so true !
además del " tipo " en monterrey , me caga el " de que " . por ejemplo : & gt ; y entonces me dijo el chavo que si donde vivía y yo de que : tipo , que pedo con tu vida wey ?
ha ha
show us yo
i do .
do tell .
me too
rifle is fine .
hay que hablar de comida entonces corillo , donde se encuentran las mejores empanadillas ?
so cute x
too true .
so sexy .
so true
move to california ?
* * sabedor , ra * * . 1 . adj . instruido o conocedor de algo . * real academia española © todos los derechos reservados *
o - c - t - a - v - i - a
aumentar los impuestos a los " ricos " y bajarlos a los " pobres " no es una buena idea , porque por lo general los " ricos " son los que tienen comercios , industria y propiedades . si vos le aumentás los impuestos a los ricos , ellos no lo van a pagar de lo que ya están ganando , no van a querer reducir sus ganancias , por lo tanto te van a aumentar todo lo que te están cobrando ( alquiler , productos , servicios , etc ) suponiendo que vos seas " pobre " . edit : me parecería bueno una políticia simple de pago de impuestos , por ejemplo , el 30 % de tus ingresos . no importa cuánto ganes , en qué sector trabajes , si tenés 18 o 54 años , etc .
too late .
me too .
cable television .
me too
i hope so .
les miserables
es triste que la gran mayoria , por no decir todos , los actores politicos siempre tienen cola que les pisen y que eso solo nos remita a pensar en " quien hizo cosas peores " para poder saber por quien no votar .
no puedo evitar pensar que es una copia argentina de penumbra o amnesia .
more bacon . . . .
to reproduce
ésta publicación va a ser todo un dolor de cabeza para usted , señor tumba burros , mejor sálgase .
me gusta .
me too !
" te miras bien raro " . . . . no cabron , primero me hablas bien antes de decirme cosas .
t ( - . - t )
sal * * e * * me ?
como las cortinas de humo del prian
& gt ; se murió el papa así si tiene sentido tu meme .
so far . . .
e . t . ?
oh , lame .
no re .
ah ha
he is a fine gentleman indeed .
me too !
me too
santa rosa
despostillar . es desportillar carajo .
i do .
o - o
la gente que pone " s " al final de todas las palabras ( " oyes " , " comistes " , " manejastes " , " escuchastes " , etc . ) y la frase " eso no es de dios " . no entiendo que quiere decir la gente con esa palabra , y no creo que sea algo religioso porque gente que toma todos los dias y nunca va a misa tambien la usan .
* * 2 . * * * * * a por * * * . el uso de esta secuencia preposicional pospuesta a verbos de movimiento como * ir , venir , salir , * etc . , con el sentido de ‘en busca de’ , se percibe como anómalo en el español de américa , donde se usa únicamente por : * «voy por hielo y cervezas a la tienda» * ( victoria * casta * [ méx . 1995 ] ) . en españa alternan ambos usos , aunque en la norma culta goza de preferencia el empleo de por : * «¿qué haces ahí ? ¡vete por el medicamento , por dios ! » * ( aparicio * retratos * [ esp . 1989 ] ) ; * «—¿te vas ? * [ . . . ] * —sí , bajo a por tabaco» * ( mtngaite * fragmentos * [ esp . 1976 ] ) . en realidad , no hay razones para censurar el uso de * a por * , pues en la lengua existen otras agrupaciones preposicionales , como * para con , de entre , por entre , tras de , de por , * etc . , perfectamente normales . la secuencia * a por * se explica por el cruce de las estructuras * ir a un lugar * ( complemento de dirección ) e * ir por algo o alguien * ( ‘en busca de’ ) , ya que en esta última está también presente la idea de ‘movimiento hacia’ . * diccionario panhispánico de dudas ©2005 * * real academia española © todos los derechos reservados *
o u .
mine too !
master yoda ? !
al gore .
ha , no .
oh lord
hmm , muchas amas de casa ( de las que ya escasean en este estado ) y que tienen visa prefieren comprar en estados unidos , aunque tengan que hacer 2 horas de fila y vayan a wal mart . pero es cierto : calimax & gt ; soriana
he bit her too .
yes he is .
un papa que se llame pedro , marcaría el fin de la iglesia , eso leí
oh u
mi punto , gracias por entender , tenga un * arrivoto *
me too .
donde esta la mota ?
* * p o w e r p l a y * *
me , too .
lamentablemente , es imposible adelantar qué va a pasar con la economía como para que los empleadores puedan tomar todos los recaudos . eso también se está convirtiendo en un problema para ellos , ya que es prácticamente imposible hacer un cálculo .
he can come to dallas .
bones rules .
so adorable !
a huevo !
can i reserve a s . flamethrower ?
angel light
protip : para la próxima no lo lea en alemán .
a salad . . .
vocal house .
s p a c e
j . cole ?
i n c e p t i o n
* ha ha ! *
ya que tengo a mano a alguien que sabe , ¿cuánto tiempo nos queda ? según una predicción o la otra .
fo real ?
el norte es polvos .
ha - ha !
osea tipo , yo lo ocupo para nivelar el proyector de movies , que bizarro , no ? mas sin embargo . . .
pero el documental es para fuera de chile , no para adentro de chile , por lo que esas personas no tienen un punto de vista real . no hay en ee . uu personas que hagan trabajos manuales ? si fuera un documental local tu comentario tendría más sentido .
has to be me ! ; )
so ? so ?
no les quedaba otra . el tipo murió , ahora le revolvieron la casa . la clave está en si van a reportar cuando empiecen a circular teorías sobre el por qué de esto , o datos que sugieran que esto fue para evitar que aparecieran pruebas más contundentes sobre la culpabilidad de la empresa concesionaria .
country metal ?
so true .
naaaaaaa na na na - na na na na . . .
tu nombre debe ser sólo _ hablo _ español
i can can
so true
dae real academia de la lengua española ?
estoy de acuerdo , y es uno de los muchos aspectos con los que disiento . sin embargo , tampoco es razonable achacarle todos los problemas ( históricos ) de la economía argentina a los kirchner , y pienso que muchos cometen ese error .
un papa morocho no creo que sea muy popular con el opus dei o tfp . . . yo pienso que van a seguir como hasta ahora : )
do mine ! do mine !
so sexy !
dia de los muertos ?
hola bill que opina del avance de las redes sociales como por ejemplo facebook
para mi geek seria el equivalente a * matado * o ese de * enciclopedia ambulante * . . .
radio nuclear eh ? ahi es donde regalan dragones ?
chistosamente , yo conozco la familia de eligio valencia . el es del mismo pueblo que mis papas , en michoacan , y de hecho creo es pariente lejano mio . yo tambien llevo el apellido roque .
mine too !
i hope so too .
hotel california .
con que se hagan cargo de los que si causaron , me basta . el de la moneda , me parece es 100 % de ellos .
según yo es algo más generalizado como de guadalajara p ' arriba . mis amigos sinaloenses , sonorenses y bajacalifornianos también lo * ocupan * así .
so , so true .
el tema hasta donde tengo entendido es otro , con nacionalizarse . cuando te nacionalizas si renuncias a la nacionalidad de origen , por eso nacionalizarse no es muy simpático para muchos ; aunque a veces nadie se entera en origen y mantienes los documentos den ambos .
f yes ! !
otras comunes del norte : - dolar en singular cuando se requiere el uso de la palabra en plural ( * son 25 dolar * ) - pa ' tras en lugar de regresar . ( su dinero va pa ' tras a la tarjeta ) - chilo
as i do
o _ o
so yes ?
pero si amlo es perfecto . como pudo pasar esto ?
fuera de tener un mercado paralelo de dolares , no veo cual es el problema con la moneda . habría que devaluar más , lo único . el tipo de cambio está retrasado y no es competitivo para la región . no me parece que estemos ni cerca de una catastrofe monetaria a - la 89 .
tienes razón , no se de donde saque eso .
osea wey , tipo de que en varias partes del norte lo usa . tipo de que los regiorellenos creen que todo lo hacen ellos .
test test
dental plan
quesadillas , literalmente cuando lo escriben si queso , osea , tipo . . . . mas sin embargo .
es un arcaísmo , en ese sentido no es incorrecto sino sólo anticuado .
tal vez estoy mal , pero creo que viene del ladino . . .
hola un poco curioso , por que casi todo quieres salir de canada en invierno . y por eso casi todo los vuelos a san andres en mi caso son por airtransat . son durante invierno a precio comodos me refiero . ahora si quieres ir en otras fechas , te toca con aircanada con llegada a bogota , y pues en mi opinion son muy altos , pero tiene vuelos frecuentes . lastimosamente como dices al forma mas barata de ir es por usa . creo que es desde florida .
como lo usan mal ?
p - h - a - t ; - )
chocolate rain
me too . : (
no sólo los tapatios , al parecer sólo a los chilangos les caga eso .
true , true
no homo
dental plan
fíjate que hace unos días otro redditor me la hizo de pedo cuando le comenté de que existían palabras en español para badger ( tejón ) y fearless ( sin miedo ) . el guey escribió algo asi como " que no el badger es más ' fearless ' que el wolverine ? " o algo por el estilo y como dije , le comenté que existían palabras en español para las que el uso . le explique que yo crecí y me eduque en estados unidos y que como alguien que se esmeró en retener su lengua y cultura mientras inmerso en otra , me daba lástima que gente como el insistieran en ni si quiera esforzarse en buscar las equivalentes en español . ya sabes , típico mamón que me tacho de ignorante , y luego me escribió un rollo pseudo intelectual en inglés tratando de insultarme , pero con pésima gramática y sintaxis , by the way ( all irony intended ) .
yes i i believe i can
social capital .
guitar pro .
simon , y también cuando los regios discuten y dicen " a que si " .
yaaaay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! haha ay no sabes como aveces me cansa el tener que estar traduciendo todo y mas por que en esta comunidad si algo se respeta es la gramatica y desafortunadamente no soy buena con el ingles o espanol , no me enorgullese al contrario trato de ser mejor pero aveces cansa ! no todo parece indicar que si podre regalarle al mundo la dicha de tener un hijo mio ! de donde eres ?
siento mucho lo de tu papa !
yes man ?
too late .
que les llamen cucarachos a las cucarachas y soda al refresco .
so . . . . rape ?
can can can . .
a latias is fine , too .
que enormes culos ! ! !
so cute !
pues felicidades y muchas gracias por hacer el esfuerzo de conservar íntegro el español . el español tanto como cualquier lenguaje está repleto de palabras interesantes con miles de años de historia y es muy triste verlas desaparecer por pura pereza mental .
adorable . : d
como la raza que acentua los verbos incorrectamente , por ejemplo váyamos . asi como ' hay que ir al gym para que cuando váyamos a la playa no demos asco ' .
oh man , no .
this is too cute to be real !
so pro . . .
b - a - n - a - n - a - s !
oh yes .
eso es una falacia ; ( sin emitir opinión sobre lo que haya dicho kurtgustavwilckens ) si solo se pudiera opinar sobre lo que caa uno haya vivido , se nos acorta mucho el universo de discusión posible .
pope , pope pope .
a pulse
suicide . . . red ?
creo que el equivalente de geek tiene algo de eso , pero algún equivalente en español sería ' aficionado ' .
so adorable !
ha , no .
i hope so
literalmente me tuve que partir por la mitad para estar en dos lugares a la vez . literalmente me leyó la mente y el trabajo lo terminó a la perfección .
me da la sensacion que una vez deje de ser " joven socialista " o forma parte de los que no escuchan o forma un nuevo partido y el mensaje se disuelve . una pena .
* cabal ritual . cabal therapy produces no mana .
o . . . . k . . . . .
super cute !
arcaísmo o anticuado no es igual a correcto .
super fine !
hi ! : d
yo todavia no tengo ni puta idea de que significa
or you guys should try t - h - e - r - e - i - s - n - o - b - e - s - t - p - o - n - y - t - h - e - y - a - r - e - a - l - l - a - w - e - s - o - m - e !
show me ?
oh san francisco ?
& gt ; no todo parece indicar que si podre regalarle al mundo la dicha de tener un hijo mio ! que rico : ) felicitaciones . & gt ; de donde eres ? cubano - americao vivendo en europa . & gt ; ay no sabes como aveces me cansa el tener que estar traduciendo todo y mas por que en esta comunidad si algo se respeta es la gramatica y desafortunadamente no soy buena con el ingles o espanol se lo que es eso . para vivir mi vida . . mas o menoes tengo que estar esforsandome a hablar / esribir varios idiomas agenos cada dia . uno para el trabajo . . otro en mi vida social . . . otro con mi familia : ( ademas . . . simpre me siento como si estuviera perdinedo mi primer idioma .
na na na na , na na na na , na na na na , hey juuuude na na na na , na na na na , na na na na , hey juuuude na na na na , na na na na , na na na na , hey juuuude na na na na , na na na na , na na na na , hey juuuude na na na na , na na na na , na na na na , hey juuuude na na na na , na na na na , na na na na , hey juuuude na na na na , na na na na , na na na na , hey juuuude na na na na , na na na na , na na na na , hey juuuude
oh do tell more !
so noble !
oh boy oh boy oh boy
congo - remake ?
yes , vip .
yes , yes yes .
viva nicaragua ! ! ! ! ! ! ! !
eso particularmente estaba en zarate . y fuera de joda , muy los simpson tmb xd inb4 . no fui a visitar a laly , a mi viejo le agarró ganas de ver campana que fue donde vivió y laburó durante algunos años en una petroquimica .
uh oh .
dice tumba _ burros que muchas gracias por la deliciosa paja que se estuvo haciendo toda la tarde cortesia de tus quejas de pochos y chilangos pobretones que no saben hablar .
super cute ( ;
me too . . .
no u !
me gusta . . .
no bueno .
hi - c
me too .
me too ! : )
yes , i can .
me too . . .
a penis .
orlando pace .
pope pope pope ?
i hope so , man . . . i hope so .
dude . too far .
es un espía , a él !
ñáñaras . ¿en serio les dá comezón en el ano cada vez que pasa algo incómodo o molesto ?
i hope so : d
m . a . s . h .
literalmente me cagué de risa
aquí donde vivo no hay kfc pero si casi todos los restaurantes tienen servicio a domicilio
oh look ! it ' s k - k - k - ken . . . c - c - c - c - c - come to k - k - k - k - kill me . .
por que no los dos ?
no ! no !
me too .
me , me ! !
hola señor guillermo puertas , gracias por responder nuestras preguntas !
oh no . . .
a - ha : c
que digan " los dineros " cuando dinero es un sustantivo no contable . desgraciadamente es muy común .
me too .
usa ! usa ! usa !
no es común velar en la casa , no ? me parece poco confuso .
i do . . .
de hecho .
not as far as i can tell .
nope , tendrían que rehacer todos los corridos que lo mencionan .
cha cha cha .
me me me !
pues ha de tener muchos alts .
o _ o
alpaca llama
ben franklin .
& gt ; el tema hubiera sido , si no se emitía sin respaldo , hubiera habido recesión . ok , recesión de que ? futbol para todos ? planes a amigos ? tc ? el precio del boleto seria mucho m & amp ; aacute ; s alto ?
super cute : )
j m u ! ! ! !
c - c - c - c - c - combo breaker ! ! !
a simple man ?
no inversion !
no video : (
non - filipinos
? y como es la situacion liguistica alla en tj ? toda le gente que he conocido de alli hablan con el acento de california . ? y como es la situacion de seguridad ? ? es muy peligroso ?
so cute !
i do too
me too
acá en / r / mexico me he dado cuenta que la gente suele hacer preguntas de manera agringada . dicen : " ¿saben de un fulano que haga tal cosa ? " en vez de : " ¿conocen a algún fulano que haga tal cosa ? " .
so cute ! ! !
: - ) me too !
san diego . .
uy . . . me recordaste que muchos informáticos usan " * * encriptar * * " en vez de " * * cifrar * * " . encriptar es de cripta . cifrar es históricamente la palabra correcta . pero ya es tan común usar encriptar que se me hace que ya ha de ser considerado correcto .
le me - me .
i hope so too . : c
so adorable ! !
gentes , muchas gentes .
bacon bacon bacon !
los poblanos y los chilangos adoran decir " me mama esto " o " me mama lo otro " , en vez de al revés " yo mamo esto " o " yo mamo lo otro " . no idiota , maná no te mama a ti , * * tú * * mamas a maná . y por cierto tus gustos son de la verga .
¡tu alma es mía !
too far
traté de componer mi respuesta muy cuidadosamente para no caer en el presentismo . si no lo logré , te pido disculpas . mi punto * * no * * es " vos pibe no sabés nada " , mi punto es " si fueras mas grande probablemente opinarías distinto " , sin hacer un juicio de valor sobre la opinión en sí . por otro lado yo también trato de ser cuidadoso con el excepcionalismo : " esta vez es mejor / peor / diferente " . yo no estoy de acuerdo con que 1975 y 1989 no fueron peores que el 2001 : la primera resultó en el proceso y en martínez de hoz , la segunda en menem y erman gonzalez / cavallo . ambas fueron , creo que estarás de acuerdo conmigo , peores que el kirchnerismo . ahora , vos por tu lado deberías fundamentar por qué crees que cfk puede controlar la inflación al 25 % anual sin que se desmadre en una espiral hiperhinflacionaria . personalmente , comparo con otras instancias argentinas y todo me hace pensar en que no podrá y la historia se repetirá .
ha ! pues si la mayoria de nosotros tenemos acento agringado ! pero tambien podrias decir que los del sur tienen acento achilangado pero en fin ! en cuestion de seguridad las cosas estan mejorando , pero no esperamos mucho ya que tenemos nuevo presidente el cual no le tenemos mucha fe . desafortunadamente no solo el crimen organizado no es el unico problema de seguridad , ahora la gente esta " desapareciendo " por tener opinones contrarias al gobierno , asi que podriamos decir que fue un retroseso . esperemos que las cosas no sigan asi . que tal aya ?
tell me
¿entonces el gobierno mexicano está corroto ?
yes yes yes yes yes ! ! ! !
muchas gracias .
específicamente * tipo o sea we , escribe bien
o _ o
yes . yes . yes . no . no thanks .
i want to horrible karaoke too .
o . o
llegando a la casa , lo photoshopeo
no veo que lo sea : no opino sobre la opinión en sí , mucho menos la impugno , sino sobre las circunstancias de su producción . se lo aclaré a él más en extenso . ni siquiera digo que sólo los que la vivimos antes tenemos la posta . lo que digo es : él hace una afirmación concreta , que cito ; propongo que escuche opiniones que pueden o no ser diferentes para que confirme o corrija , llegado el caso .
no es importante que hable español , pero ayuda .
# a # m # i # d # o # i # n # g # i # t # r # i # t # e # # # ?
so rad !
u , u , d , d , l , r , l , r , b , a , start .
s t o n e d
supongo que es malo cuando el aborto es clandestino . si en guadalajara dejaran su doble moral y se permitiera el aborto ( como en el df ) habría menos muertes de adolescentes por embarazo .
tell me more !
¿hay que pedirle permiso a don de la concha para inventar palabras ? un anglicismo o dos no le hacen mal a nadie .
pero tampoco a incorrecto .
yes chef
bien por moreno de alba . el español mexicano es muy variado e interesante . somos el país de habla hispana más grande por población ! y lamentablemente casi no hay gente estudiándolo .
no bueno . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
full body
yo también trataré de hacer mi versión cuando me logre alejar del trabajo
exacto , tumbaburros . todos usan la palabra desportillar , pero muy poca gente la conoce como dios y la rae mandan . por eso me exaspera sobremanera ( * aka * me encabrona ) .
me too !
yes ! yes yes yes yes yes !
mina lee
me too ; )
me parece interesante que los mexicanos no se quejan de la reducción de las vocales cuando están entre dos eses , por ejemplo " peces " , " pesas " y " pesos " se vuelven homófonos para muchos hablantes mexicanos . creo que casi nadie percibe esa reducción .
un original
oh grapes , he is so wise
pues no ha habido un papa de origen anglosajon hasta el momento .
el problema de nuestro pais es que a la gente no le importa nada y son facilmente comprables con espejitos de colores , si las personas se interesarian por la politica realmente , no solamente repitiendo lo que escuchan en 6 , 7 , 8 o clarin / tn , el gobierno no tendría q invertir en publicidad como lo hace , se concentrarian en hacer cosas para mejorar , pero como con cadenas nacionales inagurando boludeces y un poco de publicidad oficial alcanza , pá que más ? o sea , es culpa nuestra por ser monos de circo .
ah , que decepción .
he can ' t stand to be beat
no me gusta . : (
épico , asombroso . esas palabras han perdido su valor en la sociedad contemporánea .
s _ u _ _ o _ _ m _ i i do too . . .
venus lux
be original ?
demasiado correcto ? se escucha horrendamente .
f a k e
hotel california ?
a martini . . .
quite true .
toy medio cegaton , esos son los unicos que se repiten ? no noto que otros se repitan . . solo esta rellenando espacios no ? tampoco es como que estaba vacio el estadio
viene del extremeño . es un lenguaje / dialecto que está a medio camino entre el castellano y el portugués .
more more more
me too , ( wo ) man , me too
es raro el que no tiene . mexicano tiene miedo de ser baleado por un pollo , mejor que se chinge el repartidor
show off .
en méxico el kfc está en pleno declive , creo que por eso implementaron está practica y sus menus de $ 55 pesos . la franquicia esta a punto de morir a manos de fondas , tacos callejeros y gorditas doña tota .
me ? no
el uso de bolas en lugar de dinero tiene su etimología en dólar , precisamente . por ejemplo " préstame cien bolas " .
too true .
se llama el valle de méxico .
yes . yes i do .
no lo conocía , tuve que googlear recién . a simple vista parece piola
me too !
hola ! yo hablo un poco espanol ! usted ayuda me aprender holandes ? : d
lo mismo digo , a mi no me importa cómo hable la gente mientras el pueblo siga oprimido en la miseria por unos cuantos poderosos millonarios que ni les interesa el español porque mandan a sus repugnantes crías juniors a estudiar a harvard para que les de clases asesino calderón mientras la gente muere de hambre en las calles de acapulco donde se pasean en sus autos último modelo producto de los jugosos contratos en dólares del corrupto gobierno .
yes . yes yes yes .
is it as linear as cata ?
sigamos desde la premisa que ya aclaré muchas veces de que el rumbo que tomó la estrategia en estos últimos tiempos no es para nada bueno . también te aclaro que nunca la voté ( ni nunca voté peronista ) . yo no creo que este gobierno pueda manejar , con los niveles de desprolijidad que tiene internamente , y con el nivel de desconfianza y confrontación que usa en su estrategia de comunicación , una estrategia de devaluación controlada y inflación nominal parejas . así que te voy a justificar porque cristina no puede manejar bien esta situación , pero después te voy a justificar porque pueden tirar hasta el final de su mandato sin heredar un país absolutamente destruído . un gobierno puede tomar una estrategia confrontacionista . está muy claro por qué un " enemigo claro " y una postura claramente dicotómica pueden ser sumamente favorables , particularmente siendo un oficialismo . sin embargo , este tipo de estrategia de comunicación se presta mejor para situaciones macroeconómicas de excepcional crecimiento o de status quo ventajoso , donde el gobierno tiene mayor poder de negociación y acción . el manejar un ajuste de moneda gradual a mediano plazo , cuyo objetivo sería llegar a un punto de cambio competitivo donde un proceso de inversión sea viable , sin generar un escenario de incertidumbre que rápidamente espiralice en crisis es algo que puede lograr un gobierno de coalición más bien amplia , y con nafta y capital político , y un perfil conciliatorio , al menos para con el capital . ahora , muchos de esos requerimientos los cumplió el kirchnerismo durante su primera etapa con nestor . su " derrota nominal " forzó a una coalición amplia con el sector izquierdo y gremial de la política . idealmente , esto debería haber devenido en una coalición sostenida , donde un estilo medianamente confrontacional se podría haber mantenido para muchos mejores resultados . vemos este fenómeno en brasil , uruguay y ecuador , donde más allá de mantener " estilos confrontacionales " y " relatos de buenos & amp ; malos " se ve una coalición política lo suficientemente amplia como para encarar procesos de competitivización de sus economías . la maldición del movimiento kirchnerista es ciertamente su herencia peronista y su vieja tradición de concentración y cerramiento en los núcleos de poder que ha destruído cualquier posibilidad de mediano o largoplacismo en argentina . yo estoy esperando el fin porque se que es un movimiento político que ha cumplido su ciclo y que está agotado , como lo están todos los peronismos después de sus primeros 8 años y nosotros no aprendemos más a cambiar a tiempo . viejas " tropes " de la política argentina , nada nuevo por aquí . como vos dijiste , ha sido mejor que martinez de hoz y que menem . y eso yo se lo achaco , personalmente , a que ellos dos son los políticos más natos que el país ha visto desde perón , y que por primera vez desde perón tuvimos la suerte de tirar en los dados unos tipos que , aparte de llenarse de guita , les importaba dos carajos lo que dijeran los libros de historia en el futuro sobre ellos . y esto es una realidad . conectar igualdad me llena de orgullo . el matrimonio gay me llena de orgullo . la asignación universal me da orgullo . la corte suprema argentina me llena de orgullo . la lista de logros de estos dos hijos de remil puta ladrones , mal que le pese a cualquiera , mal que me pese a mi , en 50 años le van a acreditar unos parrafitos muy muy positivos dedicados para ellos . y la historia no recuerda enriquecimientos ilíticos que nunca fueron a juicio , mal que nos pese . pero , en definitiva , si algo puedo decir , es que a carlos menem le importa una mierda como va a ser recordado . a domingo cavallo le importa una mierda . a erman gonzales le importa una mierda . y algo , un poquito , vale eso para mi al final . no culpo realmente de manera personal a cristina ni a nadie más . mi análisis es puramente político y no voy a referirme de manera personal a las competencias de nadie . primero porque me parece inocente pensar que o la gente que está en esos niveles no tiene las calificaciones para estar ahí , cuando el llegar es la única evidencia que la realidad requiere . segundo porque la política tiene que entenderse de manera sistemica y como un proceso . las personalidades de los líderes deben más bien informar sobre las características y las presiones de los procesos que los ponen en ese lugar , y no al revés . en otras palabras : es culpa nuestra que los votamos , o , cada pueblo tiene el gobierno que se merece .
oh . . uh . . . .
r . i . p .
ya l . o . l .
& gt ; esos son los unicos que se repiten ? no noto que otros se repitan tampoco hice un estudio exhaustivo . esos son los que encontré en 5 minutos , haciendo zoom . en las filas altas es imposible determinar si hay gente que se repita . & gt ; tampoco es como que estaba vacio el estadio la foto está manipulada . es imposible saber que tan lleno o vació estaba el estadio en base a la imagen . como pudieron haber rellenado los espacios , vacios , pudieron haber puesto filas y filas de gente . el hecho de que hayan manipulado la foto implica que no quisieron publicar la original con los vacios . . . por algo será .
no existes
he is gay
me too , me too .
en realidad buscar es encontrar . imagina decir " prendí la televisión pero no la prendí " queriendo decir que hiciste el acto para encenderla pero esta no encendió . así el " lo busco pero no lo busco " tiene sentido . y con los yucatecos no se metan , que su forma de hablar es muy interesante .
too cute !
s - e - x - x - y
nah , son los videojuegos que generan violencia . se
prime time !
muy lúcido tu análisis . la pregunta es , ¿por qué crees que el proceso inflacionario no genera pobreza de la misma manera ( si no al mismo ritmo ) que la devaluación sí , sobre todo con el nivel de precariedad laboral de la argentina ?
lero , lero , lero ! los nicas son culeros !
no me gusta
p . o . e .
too far
o _ o
todas no mames me caga que no hablen con la propiedad y manejo complejo pero a la vez hermoso y delicado con la que yo manejo el lenguaje . no olviden mirar mi post y decirme por que soy tan chingon .
¿por que no los dos ?
i . . . no .
uh . . . no .
fail de todos modos , dejaron bancas vacias abajito de la mano del susodicho .
mole mole mole guacamole . .
a b o m i n a t i o n
me too
so cute : - )
pollos hermanos ?
disculpame si no fue claro mi comentario , pero creo que esta sobre entendido que si estoy hablando de la expansion del subte sobre dos obras que se estan realizando se que existen pero no avanzan , el gobvierno de macri no cumplio con lo prometido en la expancion del subte , en vez de gastar recursos en el metrobus deberia terminar el subte .
me gusta .
true romance
me , too .
so cute .
1 ) naco 2 ) culero ¿porque ? porque ese tipo de peyorativos promueven que como sociedad se menosprecie a los nativos de este país .
donde puedo comprar ?
id f
el oh el
me too .
yes he is !
o _ _ _ o
yes : p
be a man
yo no creo que la devaluación necesariamente genere pobreza . devaluar es una herramienta . la inflación genera pobreza . tenemos dos 2 criterios corriendo lado a lado , uno es el valor relativo de nuestra producción ( mano de obra ) en dólares , por otro tenemos el poder adquisitivo de un salario . si el poder adquisitivo del salario logra mantenerse o bajar menos que la tasa devaluatoria ( 15 % de reduccion de poder adquisitivo vs 30 % de devaluación de la moneda ) , estás haciendo las cosas bien y eso lo tenés que hacer y hacer hasta que tu economía aguante . mientrás más barata en dolares sea tu mano de obra mejor . y podés mantener los precios en niveles razonables con some good ole sustitución de importaciones y aumentando la eficiencia de la economía ( sacando intermediarios en las cadenas de valor , etc ) . acá esta pasando lo opuesto , basicamente . pero no a una tasa de catástrofe . aguanta un par de años más hasta que se vayan estos . básicamente por : - la soja . - ese yacimiento de gas ridículamente grande que no me sale el nombre ahora . - hay bastante margen para devaluar sin romper la economía . básicamente porque ellos son unos hijos de puta y unos estrategas del carajo . tema dolar paralelo : el dolar paralelo surge cuando ellos restringen la compra de dolares . tenían que ahorcar la demanda de divisa . central dejó de vender y restringió la compra de individuos y el 15 % a la tarjeta , cosa que obviamente enfureció a " mucha gente " ( de hecho , enfureció a muy poca gente con mucha voz , ya que al 75 % de la población le chupa la chota no ver un dolar nunca , y esto es un hecho ) . un mercado de dólares paralelo es una consecuencia obvia de esta restricción , así que se me hace inocente pensar que " no la vieron venir " . ellos no le dan pelota , como si no existieran . de todos modos , no es una masa de plata tal que haga mucha diferencia a nivel macro de la economía . el espacio del " dolar blue " está liberado a la más salvaje de las especulaciones . es un casagiles . te puedo decir de primera mano que llamando a cuevas los días que la cornetita decía que estaba a $ 7 , 98 , era imposible encontrar nadie que te venda pesos a $ 7 , 98 . si vos , individuo , ibas a una cueva con 150 , 000 dolares y querías pesos , tenías suerte si te cerraban a $ 7 , 56 el día que más alto estaba , y incluso ahí te estaban cagando un poquito . entonces que pasa ? ahora tenes tipo 3 dolares ( mínimo ) . el oficial , el blue real , y el " blue de giles " que sale en clarín . ahora , el gobierno puede saber a ciencia cierta a cuanto flotaría el dolar liberado ( sería entre 6 , 50 y 7 pesos ) , y no solo eso . al el saber en cuánto va a fijar el cambio , puede salir al mercado a especular contra eso . vender dolares a $ 7 , 90 es un negoción cuando sabés la fecha precisa en la que van a liberar todo despues de devaluar progresivamente , y van a castigar duro a todos los " especuladores de sobremesa " que salieron a comprar pesos caros . y al mismo tiempo le va a dar una movida al gobierno que le va a ganar mucho capital político . después de tanta intransigencia con el dólar , el devaluar progresivamente a $ 6 , 50 y liberar la compra va a ser visto como una medida " mesurada " y " de conciliación " , mientras todos los amiguitos del gobierno que agarraron los pesos de los giles a $ 7 , 50 van y compran dolares a $ 6 , 50 se hacen unos milloncitos gratis .
oh look . mod abuse .
true , true .
que lo maten , en caliente .
the triple - k has triple - a !
oh boy . . . .
i hope so !
me too
o _ o
* * que si pudiera votar para papa lo votaria a de la sota * *
no deal .
por que no los dos ?
ah , true
bonus votes .
i can relate
no to
podes conseguir las tarjetas prepagas por reventa . .
lana del rey .
tiene contraseña . esto es todo lo que sé : (
trust me
no h ?
( no homo )
oh no !
bum bum bum bum da da da da da bum
¿por que no los dos ?
so sexy ; )
me ? ya ?
led light
business is business .
en el defequense también . y hay un starbucks en una zona oficinista que te lleva el café .
yes ! . . . no ! no !
. . . he is ?
ch - ch - ch chia !
me too
o . o
uni sushi .
he is .
so true .
i can
hahaha me too man . . . me too
as far as ?
ha ha me too !
no paul no
r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - repost .
sí , lo puse en otro comentario , hay videos sobre eso desde que obama asumió .
too late .
* nunca mas quiero escucharte de tu cogiendo los pollos . *
bajoneenme todo lo que quieran , pero ese chamaco ya confesó haber matado a 10 gentes : " el procurador de zacatecas confirma que un niño de 13 años confesó 10 homicidios , fue liberado por disposiciones en la ley para adolescentes " . en la cárcel no va a mejorar , mejor que lo maten como a un perro rabioso y tiren sus restos a la fosa común . escuincle hijo de su puta madre .
date rape
tell that to a ce elite .
me to ! : d
i hope so .
so tea party
eres tu en el video ? no manches
me too .
pero , pero , pero . . . . rae .
me too .
as do i
i hope bio is still fine
el topo .
too tsunami
¡aprende un nuevo idioma , maricón !
so true .
pinches pollos sicarios
tell me more
no ; d
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes ! # # # yes
* * he lied . * *
sexual chocolate !
" era correcto " . se usa , mas no es normativo ( o sea que en textos formales y en discurso formal es preferible no usar * ocupo * con ese significado ) .
o _ , o
oh yes !
me too !
so far no .
yes ! yes yes yes !
das me .
cuéntenos más , señor analista de franquicias .
too late .
c . o . n . t . e . x . t .
sexual pancheros .
i hope so .
i hope so too !
can can
. . o . x . o . .
pienso que la majoridad de tus upvotes son de personas quien no hablan español . probabalmente no te entienden , pero aún te upvote porque quieren sentar inteligente . también , ¿como se dice " upvote " ? pienso que debe ser una palabra , pero no sé que es .
uh . . . uh . . . uh . . .
i do
tuna can
yes ! yes ! yes !
ya , no .
me too !
ben ben ben ben ben
uh , no . . .
no , stop .
hi me .
cute , boy , santa is late .
can relate .
la primera crónica es buenísima , te hace sentir la incertidumbre del momento .
i want to be a librarian
a yak .
no sauce ?
me too
* * aseguranza * * . ( de * asegurar * ) . 1 . f . desus . seguridad , resguardo . u . en salamanca . * real academia española © todos los derechos reservados *
y tacos al vapor , aqui en guadalajara venden tacos al vapor !
so do i .
i do
me too !
humus as hummus .
mine too .
delusiones y alucinaciones no son lo mismo .
vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo . vertigo .
da da da free - dom ! da da da free - dom ! da , da da da da da . ( cha cha cha )
me too
me too , man .
crash marketing ?
no : p
* serial * rape .
o . o ? looks fine to me . . .
squash time .
be single .
no compulsion . . .
can i haz ?
so true .
please god no no no no no no no no no no !
g . r . o . s . b .
oh no !
cliche ; p
ay dios mio !
me too !
no compulsion . . . .
no creo que haya muchos estereotipos de parte de mexicanos ( incluyendome ) pero encontre esto en internet : rubias tontas . ciudadanos gordos ( como si aqui no hubiera ) . todos poseen al menos un arma . drogadictos .
true true .
he . . . so . . . cute !
me me me me .
de colo ! ! ! ! !
too late !
* * nigromante * * . ( de * nigromancia * ) . 1 . com . persona que ejerce la nigromancia . * real academia española © todos los derechos reservados *
me too
oh , no no
calendar man
na na na naaaa na na na na na - na . na na na naaa na na na na - na . na na naaaaaa na na na naaa na . na na naaa - na na na na na naaa .
me i do i do
super cute !
ah ha ha ha ha
usa ! usa !
libros libres se acerca más a una biblioteca que a una librería : podemos llevarnos a casa , gratis , cualquiera de los libros que encontramos en sus estanterías , aunque no hay necesidad de devolverlo : tan sólo de leerlo , disfrutarlo y después regalarlo , volver a ponerlo en circulación , todo con la idea de darle una segunda - o más bien infinita - vida a este valioso objeto que es mucho más que un montón de páginas impresas
oh boy !
mine too
ninguna , tengo cosas mas importantes por las cuales volverme loco .
gong xi fa cai ! !
can sur
so cute !
i vote yes .
tell me ! ! ! ! ! ! ! ! !
ah true
¿alguien tiene que caminar realmente sostener ir tan lejos se puede pedir ?
tengo el ejemplo perfecto para ti , pero no lo encuentro . era un anuncio de sal de uvas picot donde un americano gordo comia tacos en un puesto callejero junto a un mexicano . el americano hablaba mal español y no podía comer la comida mexicana por grasosa y condimentada . el mexicano tomaba sal de uvas picot y se iba por unas " gringas " ( dos tortillas de harina con carne al pastor y quesillo ) tal vez al rato lo encuentre , o alguien mas lo encuentre
por que no los dos ?
gonorrea hijueputa
more more more
so do i ! !
da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da da catman ! catman ! catman ! pow ! biff ! zap !
total dude
estos son perfectos . donde los encontraste ? son percepciones generales o tienes ejemplos específicos que puedo usar en mí presentación ?
cardinal violenta cruz
i - o !
ah . . . so !
que belleza de mujer .
original video ?
so meta . . .
viva viagra !
excellente ! ! ! voy a usar este con seguridad .
vocho amarillo . . . . promoviendo la violencia , ahora en miniatura
he can dance .
oh yak .
me too
( o ) ( o )
ya comenté esto antes , lo repito acá . tus preguntas y dudas sin válidas . pero no son nuevas . ya fueron hechas por otros hace mucho , y se llegó a un consenso casi universal . casi ningún país del mundo quiere tener inflación de dos dígitos o más . ¿lo hacen porque quieren mayor desempleo , salarios bajos , menor crecimiento ? ¿todo eso que podrían mejorar con solo aumentar la inflación ? no . lo hacen porque el camino de la inflación alta termina siempre mal . esta disyuntiva se presenta como si hubiera dos opciones ( estoy super - simplificando con los errores que acarrea ) : a ) inflación de 5 % con salarios bajos y enfriamiento de la economía . b ) inflación de 30 % con salarios altos y economía en crecimiento . planteado así , sin más , parecería más tentadora la opción ( b ) y que el que prefiere la ( a ) lo hace porque es un " fanático de ultra - derecha " . el problema es que está demostrado en la práctica que la opción ( b ) * no es sostenible en el tiempo * . la inflación no se mantiene en 30 % , sigue creciendo . la economía se estanca . los salarios reales bajan , porque la inflación siempre le gana a los aumentos . y terminás con una recesión , desempleo y ajuste muchísimo peor . es como querer zafar de dormir tomando anfetaminas , estás jugando con fuego y si seguís suficiente tiempo , en algún momento pagás la factura . edit : claridad .
i vote yes .
so true .
* las plagas *
mensa material .
donde sea hay gente marrana . si no se me olvida voy a tomar fotos mañana de las maneras tan " ingeniosas " que tiene la gente cerda de disponer su basura .
con los terroristas .
so true .
natural light
no . yes .
usted me describió su ropa nueva .
da da da da
he has .
yes , can i has ?
me parece muy bien el planteo , que no haya inflación no significa que tenga que haber recesión y desempleo * per se * es una falacia argumentativa
la segunda es muy interesante a mí . tienes fotos o videos que puedo usar en mí clase ?
emisión y * * déficit fiscal * * , no olvidarse
me too
yo lo voy a busar también .
l - l - l - l - l - logic combo ! ! !
i hope so .
muchas gracias : p
y esto tiene relacion por . . . .
recesión del incremento de los empleados públicos , tenés mucha razón , es una falacia el artículo , porque implica que tendría que haber habido recesión ( lo cual no es cierto ) . estoy de acuerdo que ya se nos pasó el tren y el ajuste va a venir sí o sí , ya está todo demasiado desordenado .
yes ! hi !
por que no los dos ?
pues ni tanto . ¿tienes una tiendita ?
is he gay ?
i have a joke for you . - como llamas a las personas que hablan dos idiomas ? * - bilingües . * - y . . . a las que hablan tres ? * - trilingües ! * - mmm . . . y las﻿ que hablan mas de tres ? * - poliglotas ! * - ah , y las que hablan solo uno ? ? ? * - gringos ! ! ! *
el diablo !
encino man .
me too man
so cute !
so so true .
me too
jajaj . - che , hay olor a quemado , no se estará quemando algo ? * hay , que mala onda que sos che , vos siempe con tu mala onda , yo soy feliz . - uh , posta , te estás quemando ! ! ! te vas a morir ! ! ! * neoliberal ! , vos apoyaste a los militares en la dictadura ! - what ? , solo te digo que te estás prendiendo fuego ! no te das cuenta ? ? ? * desde que el llegó en 2003 nunca estuvimos mejor - escuchás lo que te digo ? te estas prendiendo fuego * golpista ! ganamos con el 53 % de los votos ! - bueno prendete fuego y andate a la mierda
b - a - n - a - n - a - s
mira facso yo creo que doña tota va francamente a la alza , mi olfato para los negocios de comida me dice que es debido a su modelo de doñitas atendiendo .
mucho gracias !
ha ha no
de nada
me too
o dios mio ! ! ! ! ! !
bajar los impuestos por sí solos ( sin otras medidas que acompañen ) genera más déficit fiscal , que lo cubren mayor emisión , que genera más inflación ( que a su ves genera suba de impuesto a las ganancias , etc )
yo creo que estás francamente equivocado . doña tota está en decadencia desde su polémico cambio de salsas .
so cute !
yo eliminaría * * todos * * los impuestos y dejaria solo el iva
uh , no .
i do .
y - yes . .
el unico que no cuadra en la lista es el de container city , en puebla . si se ubicara en veracruz o sinaloa en un puerto donde los contenedores son accesibles , si no se generaran cerca de 600kg de residuos toxicos al despintarlos .
i . i
papa . d
bruce lee ?
* * sierra hotel india echo lima delta * * * * shield * * -
* de ja lose *
a true lie
uh . no .
i miss pique : (
o _ _ _ o
oh yes
look cute to me
me too .
la primera es perfecto . gracias para los dos .
m f k
villa can ' t catch a break : (
. . . is so cliche
duo casting .
x _ x
no u
lo único que digo es que es viable , y que uruguay y brasil lo hacen en mayor o menor medida , pero con gobiernos ( y por lo tanto economías ) que proyectan cantidades enormes de confianza comparados a la argentina . sostengo que la estrategia es viable ( hasta que encontrás un punto de flotación de tu moneda ) si la llevás con prolijidad , proyección de confianza y superavit . ciertamente no es el caso . tu enunciado debería leer " ningún país del primer mundo " . los países grandes que hicieron crecer su economía jugaron mucho con inflación y costo de mano obra / materias primas de exportación .
fornicar , fornicar , esa era la palabra que estaba buscando . . . gracias . - te lanza un upvote -
excellente . puedo empezar con esta en mi presentación .
me too
¿por qué no las dos
too late . . .
so , a trio ?
a huevo !
red maple
fifa man .
ah true true
ha jersey .
yes ? no ?
me too
con respecto a los subtes , entiendo que hay un límite de formaciones a meter y que el tamaño de las formaciones no puede ser mayor a una cantidad determinada de vagones ( que pueden no tener relación con el tamaño de los andenes en las estaciones ) . sin embargo , de última , podés hacer servicios de distinta índole . podés hacer un subte más complejo , que vaya por determinadas estaciones . como un servicio rápido y otro lento . no sé si me explico . no necesariamente tenés que recurrir a un mismo servicio que siempre pare en todas . con respecto a los carriles de cerrito - lima y pellegrini - irigoyen , no son exclusivos para taxis y colectivos . y si lo son , creo que solamente ocn esos carriles , la ciudad puede recaudar para todos los baches . siempre veo autos particulares por esos carriles . no sólo transitando , sino parando / estacionando . cosa que debería estar prohibida . entiendo que el metrobus no es lo mismo que un carril exclusivo . pero lo de juan b . justo no es un metrobus con todas las de la ley . es un híbrido , que en mi particular opinión , es mucho mejor . de todas formas , lo que yo sí sugerí fue un aumento de formaciones de subtes y mejoras en el subte en general . en cuanto a los colectivos , no creo que haya que agregar más . porque tal como dijo / u / kupuka , si ponés a todos los bondis que pasan por 9 de julio en fila , llegás más rápido por los techos que adentro del colectivo . yo creo que antes de hacer el metrobus , como línea paralela al subte , habría que evaluar y agotar otras instancias .
me too
a mi me cagan cuando intentan ser formales en su manera de hablar y utilizan el " lo que viene siendo " bueno y aqui tenemos basicamente lo que viene siendo el motor en lo que viene siendo el soporte
so is red dio canon now ?
me too : )
san marcos
iba a escribir pueblo , pero rancho le queda mejor .
no bueno
taco especial yo
f . a . t . a . l .
no bueno
yo recuerdo haberlo visto por la tele .
no bueno
poker too ?
no bueno
no bueno
no bueno
no bueno
no bueno
cantandole al recuerdo mis penas pidiendo tu regreso y tus besitos
no bueno
no bueno
no bueno
pues esta mal . a la verga , ahora porque muchos pendejos lo hacen ya es cultura digna de orgullo . ¡nunca !
me too ! : )
nel pero puede ser en el sentido de que tal cosa me da placer . recibo una mamada y recibo placer , cierta cosa me gusta y me da placer , entonces la cosa me mama y me da placer . . . . . oooots
¿por qué no los dos ?
* too , too . . .
yes , yes i do .
yes i do .
bello video cristiano ! ! ! ! ! ! ! !
yo todavía no la probé , pero a mí si me aparece la opción de paypal . estás entrando a tu cuenta por sonyentretainmentnetwork . com ? si eso no te funciona , no va a quedar otra que caer en alguna venta de códigos . el mejor deal es amazon , al costo . yo logré sacarles dos códigos antes de que se dieran cuenta de que mi tarjeta no era de usa . ninja edit : se me dió por probar a ver si me funciona paypal . por ahora , la orden está pendiente de aprobación . a ponerle una vela a san guillermo moreno .
yes ! multiple times too !
a morgue
me too ?
oh man . nostalgia .
do sexy times .
me too !
no se
' ta bueno pues . los hispanos somos unos pendejos que estamos destruyendo el idioma latín .
* * ostrón * * . ( del aum . de * ostra * ) . 1 . m . especie de ostra , mayor y más basta que la común . * real academia española © todos los derechos reservados *
holla holla
soy un sinaloense que estudia en guadalajara , y por alguna razón , la palabra " chido " me molesta muchísimo cuando la usan para decir gracias . * oye wey , me prestas una pluma ? chido ! *
so do .
yes yes yes ! ! !
no u
me too ! ! !
plot twist : he is a hacker .
le tigre
i do .
erm entonces cerremos todas las escuelas , hospitales , servicios de seguridad , fuerzas armadas , servicios básicos ( luz , gas , agua ) y desbandémonos en ciudades estado más pequeñas . aun asi estas también necesitarán de impuestos para existir y gestionarse , asi que supongo que habrá que repetir el proceso hasta que los 40 millones de argentinos vivamos en 400 . 000 pueblos de 100 habitantes distribuidos equidistantemente ( ya que estamos , hagamos eso organizadamente ) donde cada uno se provee lo suyo y el que no puede porque es viejo , o debil , o discapacitado se jode . no se , yo creo que prefiero que siga habiendo impuestos , aunque estaria bueno que sean un poco mas racionales .
i can tell !
* tries to dance *
so sexy !
yes yes yes
porque no los dos ?
friki es de origen español . la primera vez que oí esta palabra fue cuando viví en madrid hace como diez años . los españoles usan muchos pseudo anglicismos muy raros , este siendo uno de ellos . el otro que me daba risa era * footing * que es lo que ellos llaman salir a correr . yo y mi compañero de piso en madrid , que es inglés , nos cagabamos de la risa ya que existe una palabra para esto en inglés , jogging , pero los españoles se inventaron una que no viene al caso . * * edit * * : acabo de recordar otra palabra que usan ! * endredoning * ! esta quiere decir cuando una pareja tiene sexo debajo de un edredón ( cobertor ) en un programa como * big brother * . nunca vi la versión mexicana de este programa , pero en el de españa cuando alguien quería tener sexo , se cubrían con un edredón pesado para que no los vieran . lo único que se veía en cámara era el edredón moverse . en fin , note que en españa se usaba mucho eso de agregara " ning " al fin de ciertas palabras para designarlas como una actividad .
can i come ?
so true
chapulines , gusanos de maguey .
asian persuasion
usa ! usa ! usa ! usa !
this is true . oh so true
oh buster . . .
sexy can i ?
: ( too late : (
cuando vivía en monterrey unos amigos ( que tampoco eran de allá ) y yo jugabamos a ver quién hacía el combo mas largo de regioslang sin decir nada , salían cosas como : " osea tipo de que asi y de que sabes como , sacas ? "
virtual bingo .
i do : )
i do , too , man . . i do , too .
german version .
pee break .
me gusta
me too !
la única vez que use " me cage de la risa " literalmente , literalmente nadie me creyó pensando que la use de manera figurativa . no es buena idea escuchar chistes cuando tienes gastroenteritis .
so cute !
i can imagine .
me too !
spot me , spot .
too late .
pues no como nada fuera de lo común , pero cuando vivía en méxico a veces comía quesadillas de sesos , patas de pollo con valentina y cueritos con chicharrón . creo que a algunas de las personas que conozco les daría asco si me viesen comer eso .
show us more !
sierra hotel india echo lima delta
la gente me ve raro por que le pongo limon a los frijoles . de hecho le pongo limon a todo lo que se deje .
o - h !
cute mani !
i peed
yes yes yes yes
me too !
& gt ; la segunda es muy interesante * para * mí . tienes fotos o videos que * pueda * usar en * mi * clase ? no es por fregar , es para ayudar . espero no lo tomes a mal y que te vaya bien en tu presentación .
me too !
do me . . .
viva la raza !
so do i .
too cute ! !
juistes en lugar de fuiste . no mamen , ni a la f le atinan .
taco salad
me too .
y creo que tu has hablado español para que pareces inteligente . hay muchos aquí que pueden hablarlo y entenderlo , no es un grupo exclusivo .
* p - body
haq comprimido está mal dicho . ¿entonces qué debería decir ?
supongo que no soy tan ambicioso a romper las almejas como a ti mismo
me to
rape time
esos son más arcaísmos que mal uso de lenguaje . algunos colombianos todavía usan " su merced " al referirse a alguien que respetan mucho , como sus abuelos . carro o coche es otro ejemplo de esto méxico , ya que en españa usan automóvil .
* * m o u r i n c e p t i o n * *
beta is open to us as well ?
y u so adorable ?
oh yes
que significa culero ?
r - e - h - a - b
so gay
acabas de tumbar a un burro
animal house .
cierto . se me fue . gracias .
me too ?
el tapatio sauce .
yo la última la compré con amazon al costo , ojalá que dure . si no , habrá que probar con paypal directamente a ver qué onda .
no u
da ! ( yes ) : )
el guacamole que le ponen a las tostadas en doña tota parece agua verde
too * late *
es un hotel . . . muy salsa !
está bien rebajado ! ¿así como quieren que uno regrese ?
oh yes .
so true . . .
yes , i do .
so original .
so cute !
no . no no no .
w . . . . t . . . . . f . . . . .
lo que el op quiso decir aquí ningún kfc hace eso , un error comprensible para un angloparlante , al decir no kfc se refiere a ningún kfc , no hace eso pues es doble negación en inglés es muy común
en mi ranchonel restaurante que no tenga servicio a domicilio no sobrevive . entonces la mayoria de las taquerias y un par de torterias lo hacen . una farmacia lo hace . hasta el mas reconoido restaurant ( la enramada ) entrega a domicilio . de los negocios de renombre que lo hacen son el churchs chicken y el subway . claro que esto trae sus desventajas , como la proliferacion de irresponsables en motocicleta matandose y causando accidentes .
escuchado en la colonia roma : " aquí le venimos manejando lo que viene siendo la mamada , la despelucada "
eso traté de averiguar . la señal de hp laserjet viene de algún otro departamento , así que traté de conectarme para mandar a imprimir imágenes random para mis vecinos desconocidos , pero me salía un error : / seguiré tratando .
no , i mean red !
ha ha ! : )
yes , her .
no brutes : (
me , too .
pos lo presté y no se a quién lol , prometo que si pongo la referencia luego
& gt ; sostengo que la estrategia es viable ( hasta que encontrás un punto de flotación de tu moneda ) si la llevás con prolijidad , proyección de confianza y superavit . es una estrategia " viable " , pero no la está siguiendo casi ningún país . porque hay mejores alternativas . por poner un ejemplo extremo , la economía soviética también fue viable durante más de 60 años . & gt ; tu enunciado debería leer " ningún país del primer mundo " no , precisamente el punto es que son casi todos , no sólo los del primer mundo . vos mencionás a uruguay y brasil . ¿que inflación tienen hoy ? todos los países latinoamericanos ; menos venezuela ( no creo ninguno más ) , están con baja inflación , sin ser primer mundo . no es como una etapa adolescente que hay que pasar para ser adulto . la inflación alta es mala para todos , primer mundo y tercer mundo . ninja edit : mención de uruguay y brasil
o _ o
t _ t
no pero si es corrupto = )
dude . . . bravo
no , pero vendo frijol peruano en la entrada de mi fraccionamiento . ¿cuenta ?
spam bot
so simple .
ya , me too .
san diego ?
no . no . no . ; )
ha ha
pos por eso es sorprendente !
so do i !
yes , yes , yes
so . . . business as usual .
i vote momo
pun pun pun pun
las uñas de los dedos ( de las manos ) .
* he has a nice body too *
i hope so !
i do !
so ? i do too .
s - t - a - g - e - d .
s - t - a - g - e - d .
s - t - a - g - e - d .
mine too !
do tell . . .
his too
so , hockey ?
trust me , i do too .
rifle is fine coyote is not
me too man . . me too .
tell me more
te la comes todita , no te hagas .
un culero es un taparrabo , ahora la palabra ha sido reducida a un término para definir lo desagradable y de baja calidad / clase .
as is mine
so cute !
las vegas
yes ! yes ! yes ! ta .
o - too !
ah , excuses .
h o w
* so meta *
he can
me too
ya ' ll are living underground
more videos ? ? ?
falta un poco de humor cañí . mi recomendación es para amanece , que no es poco .
i admire his discipline .
o _ _ o
too far .
human avatar .
too true .
no mal , no mal .
me too !
i k r
eso es de lo que hablo xd , aunque no menciono esa palabra desde que era niño : ' )
taco ye i
no chance .
s - mart o a veces walmart . soriana nunca se me ha hecho buena tienda .
porque no los dos ? : d
eres muy cortés
so no .
algunas partes de los túneles de estaciones como la de polanco están así sin terminar , con la textura de la roca , y con una iluminación bien diseñada se podría lograr este estilo . pero mejor que no descuiden el mantenimiento de lo útil como las escaleras mecánicas .
mine too .
lo único que me hizo sentirme mal además de las patitas , ésas si las odio , son los tacos de suaperro . acabé de comer en una taquería y se acercó un güey que le decía muy calmado al ' chef ' : " ¿ya traigo a los perros de allá abajo o cuando cerremos ? " mi expresión fue como de mmmta madre . . .
no video ?
me too .
d i s t u r b i n g .
me too . . . . . . . . . . . . . . : (
super true .
no human is born a vegetarian
her invisible car .
listen pal
tu - lame .
o _ o
siempre recuerda el dicho " perro no come perro " lol , recuerdo una historia en el pueblo de mi abuelita , había un señor que era taquero y se corrían los rumores de que en su casa se escuchaban ladridos y que nunca se le veía comprar carne para los tacos , simplemente se limitaba a comprar retasos , un día el rumor fue a caer al alcalde del pueblucho y fueron a ver si era verdad o no , cuando abrieron la puerta del patio vieron a los perros más gordos que habían visto en su vida . . . obviamente los tacos eran de chivo ladrador jeje
me gusta .
t . i . l la economia sigue las leyes de la fisica .
no no no no no no no !
p r o s t i t u t i o n
yes ! yes i do !
so meta .
so cute
so sexy ! !
espero que puedas compartir la presentacion
chop off penis
a test .
uhm . . . ah . . . meh , mi paladar gusta de cosas bastante normales , lo peor que he comido no es por asqueroso , sino por mortifero , los tacos del metro tacubaya , me dejaron fuera de circulacion por un par de dias , si los tacos de tacubaya no les dan asco . . . deberian .
la - di - da - di
f . a . q .
oh lol , hablando de eso , un conocido mio les pone mayonesa !
upvotes por los chapulines , tengo una amiga de oaxaca que siempre me traia una bolsota , y ya no vive aqui . : (
yo creo que la gente del procurador la tendría , o no sé qué opinen , yo creo que sus vehículos deberían tener logos de la procuraduría , digo pues si se supone que por eso lleva escoltas , aparte qué pedo yo sin ser poli creo que lo más lógico es que si va el procurador siempre vaya con un apoyo de la otra policía , una patrulla de enlace vaya . . . en fin considero una injusticia que quieran enchiquerar a esos polis
pop , pop !
e . t .
* atun en lata con un pan acompañado de un vaso de leche ( lo que me acabo de cenar ) * chapulines tostados con sal * fruta que ya esta podrida de un lado , nomas le quito lo podrido y me como lo que esté bueno . * cuando al pan le salen hongos , y no tengo mas pan , a veces se los quito y me como el pan , lo mismo con el queso de quesadillas . * puedo comer frijoles de paquetito frios , asi que han estado en el refrigerador . * licuado de papaya con todo y cascara y semillas . * el jamón cuando tiene babita , se la enjuago con agua y me lo como , lo mismo para el queso panela . * almejas en su concha , oh shiet , ostiones , calamar , pulpo , abulón . * almejas ahumadas con las más dudosas técnicas higiénicas . * víbora de cascabel asada . til que soy rambo .
so true .
do tell
i do , i do !
so sexy
¡muy loco !
yes i do .
me too
panda ! : d
antes de que sacar cualquier documentación te van a hacer sacar el dni ( cosa que puede demorar y vas a tener que presentar acta de nacimiento y toda la bola ) . si lo que preguntas es que pasa si tienes el viejo , bueno seguramente te manden a hacer el nuevo dni ( un tramite de 30 minutos ) + pasaporte . el tema del nuevo dni tiene que ver con que digitalizan toda la documentación y es más útil tener todo en una buena base de datos digital y esa es la intención del gobierno . yo particularmente , para variar , tuve bardo con que no tenían bien archivada mis huellas digitales , y luego de 1 mes de no tener noticias de mi dni , me citaron por sms para volver a ir al centro de documentación rápida donde lo había tramitado , allí me tomaron todas las huellas y a los 5 días me llegó al correo el nuevo dni .
uh no .
ha ! gay .
do me
diva kris
so do i .
tis true .
no memes
me too !
mine too !
a ver , en general lo que hicieron no fue mucho , nomás * clonaron * ciertas areas para llenar los espacios vacios . es una práctica * relativamente común * en los medios ; eso no significa que los medios sean vendidos , o que quieran congraciarse con alguien de la política , simplemente significa que el del periódico quería una foto que fuera bien con el título . lo digo con uso de experiencia , soy diseñador gráfico y trabajé en un periódico . pero como esto es / r / mexico . . . . * * * si pues , pinche peña nieto anda controlando todos los medios , por eso # yosoy132 para que no anden con estas pendejadas ! pinches medios manipulados ! yo por eso no les creo , nomás a carmen aristegui la única honesta en estos putos medios de comunicación masiva de mierda ! mexico despierta ! ra ra raaaa ! * * *
true , so true .
demonios se me antojaron unos .
too real
so true
* yo hago lo que quiero
oh doctor !
yo fui a ver la película al cine . la disfruté pero es más drama que historia real . en mi caso te puedo decir que en el estado donde vivo ( tabasco ) hubo una época en que era delito practicar la religión . el gobernador tomás garrido más o menos en el periodo de los años 30 ' s expulsó a sacerdotes y demás del territorio y mandó a destruir la mayoría de las iglesias del estado ( casi no hay iglesias ni edificios históricos aquí ) . mi abuelo ( proveniente de campeche ) es ateo y mi padre también . yo si creo en la existencia de dios , soy católico ( por bautismo ) pero realmente no creo en los dogmas ni la iglesia . si tu pregunta es más especificamente sobre la guerra cristera como tal , me parece que el movimiento fue más bien en el centro - norte del país . aquí en tabasco solíamos cocinarnos aparte .
me too . . .
karma is .
de nada .
be a dude .
me too .
eso creo que si es medio normal pero no sé jajaja una vez me comí una torta con frijoles y mayonesa y casi me guacareo , chale .
oh k
me too
porque no los dos
suena rico pero lo de la foto parece un vasolote con tocino
lo de proyecto no creo que este mal dicho , pero si es lo más pinche hipster que he escuchado e un rato . y eso que vivo en la roma norte .
a business is a business .
no . no .
: d : d : d
quite sexy
ha ha . .
oh no .
q . q
eso del footing / jogging tiene un equivalente mexicano : hot cakes / pancakes , pero esto se complica por el hecho de que no tienen un nombre en español .
san mateo : )
so cute
so sexy
yes yes yes yes yes yesssssssss
todo es medio normal con excepcion de los chapulines y la vibora , hasta me hace pensar que vives solo : p
* ¿porque no los dos ? *
madre santa ! una ulcera gástrica en bote
pensé que el chaca chaca era exclusivo de mi ranchodf , es de lo mejor para durar varias horas encerrado
a sega genesis .
as far as i can tell , communication .
super cute : )
no , penis . no .
tengo , tengo la camisa negra
i miss daria .
ha ha ha ha ha
so intense . . .
el solo hecho de convivir con gente del metro se me hace deprimente , ahora con tonos como si se tratase de los 9 círculos infernales más deprimente , namás faltaría que al conductor le pusieran una capucha de caronte y pidiese dracmas a la hora de la entrada , los lamentos y el mar de gente se encuentran a la hora pico
man , i miss san francisco .
en los mercados del centro .
chequé el diccionario , y compreso no existe , pero comprimido es una pastilla . supongo que es la alternativa más correcta .
en serio por favor quiero saber si es por ron paul .
pequeño detalle
pero hot cakes también es usado en ciertas partes de estados unidos . por lo regular es usado en el sur , especialmente en áreas donde la población tiende a ser de mayoría afro americana . es decir , los negros del sur le dicen hot cakes , el resto del país les llama pancakes . no es una invension mexicana , es un regionalismo que se pegó por alguna razón .
so true .
i ate pizza once .
ni compreso ni expreso ( salvo como conjugación de expresar ) aparecen en el diccionario . comienzo a dudar que hay un whoosh por ahí dirigido a mí .
vamos carajo !
me too .
so sexy !
los clásicos cambia color , cuando les llega la carne es una masa blanca que cuando la cortan gradualmente cambia de color blanco lechoso a rojo / rosa , vi eso un día y se me descompuso el estomago inmediatamente
& gt ; una república se construye con ciudadanos vigilantes y resistentes dispuestos a encarecer el ejercicio abusivo del poder . un pensamiento copadisimo , pero en argentina esto no va a pasar nunca .
conclusion : no .
green man !
i do .
yes . yes he is .
super cute !
uh , no .
me too ! : d
lebron james ?
oh no
bada boom .
me too .
me too . : ) )
sexy pose
& gt ; después de casi 30 años de esta teoría económica , no me es posible detenerme y pensar que funcionó . ustedes qué opinan , en qué se equivocan los números del video y cómo podemos salir de este hoyo que hemos creado para nosotros ? en teoría , parece funcionar . y en efecto , parece que la teoría se comprueba , por que si tienes un negocio pues este beneficia a sus contribuyentes y así sucesivamente . sin embargo esta es una visión * rosa * , el verdadero conflicto existe en que las personas que estan en posición de servir al rico , ( es decir , al empleador ) estan destinadas a esa posición y esa posición en absoluto . en caso de que quieran empezar su propio negocio y ser ellos empleadores , se las ven díficiles . el sistema esta configurado para beneficiar a los que ya nacen con un apoderamiento . ( hasta cierto punto , este apoderamiento se parece a la * mano invisible * de la que tanto se habla ) . ahora bien , esta situación no es nueva y esta situación * no es necesariamente la que lleva al bache al mexicano * . por un lado , si bien es cierto que hay varias empresas que generan que * el dinero caiga hacia abajo * en méxico , también lo cierto es que * el dinero que cae es muy poco para subsistir y sanar las necesidades más básicas * . ajeno a esto , el problema se expande con una mala educación : en méxico es * muy díficil * que alguien en el servicio * suba de nivel * y se vuelva empleador por que no recibe los mejores conocimientos para hacerlo . y no , no hay que ponernos bien abstractos , la realidad es que la mejor educación en méxico es la de paga , salvo contadas excepciones como el caso de la educación universitaria , dónde la unam entra al quite , pero también * ¿cuántos mexicanos pueden aspirar a entrar a la unam ? * . encima de esto hay un problema sociocultural : no nomás es un problema de que el empleado no pueda llegar más arriba , sino que * en méxico le tenemos miedo a ser ese empleador * . en muchos sentidos , hay un generalizado * complejo de miedo al exito * que limita a muchas personas . no es que no tengan la capacidad , * es que prefieren limitarse y quedarse en este mundo coloquial * . admiramos al de los huevotes , le hacemos corridos y le cantamos sus proezas de macho , pero rara vez admiramos al que le trabajó duro desde abajo . el sistema funcionaría en una sociedad idonea , pero méxico esta por fuera de cualquier situación ideal . no creamos el hoyo con el neoliberalismo , * en méxico ya estabamos en el hoyo y el neoliberalismo nomás nos dio palas para cavarle más a fondo * .
porque no los tres ?
no idea .
do ballet .
so true
oh lord .
he is
que denigrante para los mexicanos . que no contribuimos al fortalecimiento de los estereotipos .
oh , too late
me too
so sexy !
nada que no esté en los comentarios del thread original sobre kicillof .
que tan libre es el mecado ( y no me refiero al tianguis ) en mexico ? la corrupcion y los monopolios no permiten la inovacion y todo eso .
sexy : p
yes i do : p
i hope so . . .
el evento lo manejaron como que estuvo repleto , y no cabia un alma . esto demuestra que esta muy lejos de ser verdad .
me too .
so do i ! t . t
yes ! yes ! yes !
adorable ! ! ! : d
l o l !
lee sin
o . o . . .
o . o
che fine ha fatto mister x ?
too late .
sexy dude !
me cachaste ! dame un beso pues
& gt ; esto demuestra que esta muy lejos de ser verdad . después de trabajar en medios de comunicación masiva , te puedo afirmar que * la verdad es tan subjetiva * . para empezar , cualquier afirmación de * número de personas * en un evento , es * subjetivisima * . esta medición se realiza con una regla : - no . aproximado de personas que caben en un metro de largo x el número de metros a lo largo que tiene el lugar en el que se ubicaron las personas . es decir : si vas a una marcha y la marcha tuvo una * cola * de 6 metros y en cada metro caben 15 personas , la marcha tuvo un número de 90 participantes . cuando se trata de hablar de que hubo x número de personas , por lo general los periódistas elaboran este tipo de reglas * a no ser que se cuente con el número exacto de participantes * ( como en un torneo de fútbol o un evento de entretenimiento , donde pueden pedir el número de boletos vendidos a taquilla ) . así que los que esten discutiendo de que * los periódicos son unos vendidos por modificar la cantidad de personas que había en un evento * por favor , tomen en consideración que * es muy díficil hablar con exactitud del número de personas que estan en mítines de carácter político * . ahora , no te voy a negar que en ocasiones si utilizan un lenguaje * ornamentado * para dar a determinar ciertas cosas ; esta reducción de la información no se hace con la intención de beneficiar a nadie más que * al público * que por lo general rara vez se detiene a leer todas las notas y sólo lee tanto los encabezados como los * balazos * ( no , no me refiero a la sección policiaca , me refiero a los sub - encabezados que aparecen por debajo del encabezado y que sumarizan la nota ) . o tú dime cuando fue la última vez que realmente te leiste * completito * un periódico , contando hasta cada uno de los clasificados .
mine too .
tal vez soy un mal oaxaco pero nunca le agarré el gusto a los chapulines . quizás porque me tocó ir a agarrarlos antes de asarlos y me tocó ver como se cagaban de miedo en las manos .
el yogurt hecho en casa sin endulzar ni fruta . eso si , bien frío . pescado crudo ( sashimi ) alga nori ( la que se usa para envolver sushi ) sin nada . frijoles negros ( de la olla ) + arroz + mayonesa + plátano frito : delicioso . no es en si comer , pero no me da ningún asco limpiar y preparar el marisco para cocinarlo , eso sí , he visto a más de una persona poner cara de espanto y huir de la cocina , en especial con los calamares y las jaibas .
do tell .
as do i .
date rape
no , no estoy diciendo que no es fotomontaje y que no es malo . y tampoco estoy negando que los medios lo hacen , por eso mencionaba que * la verdad es relativa * cuando se trata de que un medio de comunicación explique sus notas ; lo que estoy afirmando es que * el comentario va a pasar de descubrir los elementos del montaje a terminar por afirmar que todos los medios son vendidos , que todos los políticos del pri son malos , que epn es el mal ontológico hecho carne y el típico despotrique por la libertad de expresión y la absoluta verdad que nunca llega a nada pero al que todos parecen brincarle * . mi problema particular con este tipo de threads es que no buscan la absoluta verdad o discutir de forma congruente , sino * que más bien tienen por fin tirarle caca al político , a los medios y hasta aquellos que pidamos un poquito más de coherencia y lógica en los posts * . por eso creo que mejor me voy a / r / techoblanco .
el milagro de p . tinto esta muy bien , pero me gusta más amanece que no es poco : d
como portugués que no es muy fan del cine español , esta película es fantastica ! me dolía la barriga de tanto reir : d
zebra zebra !
album , album !
do tell .
me too
dental plan !
yes yes yes yes yes
i hope so , too .
ah ah ah !
¿por qué solo hablas español ?
to listen , to listen , to listen . . .
he ' s so cute : d
vodka soda .
i was a grade - a moron !
mama mia !
. . . so far .
y . . . . es ?
no homo
more more !
his so sexy
la dispute !
no me
por lo menos deberian mandarlo a un hospital psiquiatrico , no simplemente dejarlo ir asi , sin mas .
done . : d
ha ha .
o . . . . m . . . . . g . . . . .
yes : d
hot cakes con huevos estrellados . la combinacion de pan , yema de huevo y miel es mucho mas rica de lo que pudiera parecer .
i lied .
no no no no no
i vote no memes .
has mine
me ! me !
a mí me gusta como se ve ahorita , será porque tengo gustos extraños , pero me gustan los interiores viejos , aunque sean feos .
so . . . yes ?
cómo se ve que no entendés te política tributaria .
so flexible ! ; )
lux laser .
oh stop !
no homo
o _ o
tienes que tomar en cuenta que existen monopolios muy grandes en mexico . si te pones a pensarlo , la economia no es completamente " libre " . tambien un factor a considerar es la educacion , ya que se le tiene poco aprecio ; mucha gente esta contenta con acabar la secundaria y prefiere pasar su juventud en trabajos de salario minimos y en la parranda , y el gobierno no quiere abrir nuevos espacios educativos de calidad . corea del sur pudo avanzar muchisimo por que le invirtio a este sector , a pesar de que hace 3 decadas estaba en peor condicion que mexico . una anecdota interesante es que a mediados del siglo xx , se tenia como politica que solo la super elite debia de ir a la universidad , y que la prole ( incluyendo la clase media ) debia comformarse con la secundaria , o a lo mucho una carrera tecnica ( electrisista , plomero , mecanico , etc . ) , mentalidad que prevalece hoy en dia en los que manejan la educacion . tampoco existe la facilidad de abrir negocios : tanto por la cultura ( la gente prefiere ser empleada ) , como por la falta de apoyo del gobierno a los comerciantes chicos ( prestamos , subsidios , etc . ) .
vote multiple times !
me too !
¿qué el puerto ?
me gusta mucho .
me too
pom pom !
do tell
hope so !
mejor que hagan mas estaciones como el metro la raza .
oh no ! : c
done deal
more more more !
jaja , y yo que me quejo de mi tío porque le pone limón al mole .
use a camera ?
relax dude .
i vote no memes .
curry corner ! !
superman ad top ?
madre de dios . . .
gay dad .
f m k
me too
dental plan .
so true . . .
animal semen .
pero aunque más sin en cambio .
true , true .
done : p
no no no no !
can do !
sao ! : d
en esto hilo de respuestas , encontré suficientes errores gramaticales y ortográficos como para volverme loco ; ironías de la vida .
fiesta del mar ?
don vito ?
esta persona tiene buen gusto : ) yo añadiria una de mis favoritas y muy poco conocida : " el cielo abierto " , si no la consigues enviame un pm y te paso un link directo .
no , but i miss lee sin .
so beta .
dental plan .
more more more
true true . . .
cute as !
open hardware monitor
ha , me too !
never . no no no no no
t . t
usa usa usa usa !
heavy rain .
a bacon sandwich
more . . . semen ?
do tell !
ah ha !
n . . . . no
i plan to be a pirate .
malta . too far ?
oh no !
r . i . p .
me too .
i hope so
so true
rape ventura .
o _ o
oh boy !
i hope so !
j adore ! !
ah bueno , en este sentido , siento una ligera comezón cuando escucho a la gente decir " efectivamente " o " así es "
yes i do !
es que passenger270 es muy buena gente
bravo . . . . bravo .
yo mama .
i moron
alas true
pop pop !
so drones ?
oh no ! : (
pues no dejes de ver " así en el cielo como en la tierra " , jesús bonilla en el papel de jesús no tiene precio y fernando fernan gomez de dios y paco rabal de san pedro son demasiado .
super dragon !
lectura recomendada . con los años voy cogiendo más y más práctica de no fiarme de discursos con arengas . sólo espero , que aún así , el vídeo valga para despertar a algunos , y no les anime a entrar a las jse , sino a cerrar todo lazo con el psoe . vamos , que con la visibilidad que tiene , sirva para algo * de verdad * .
can i come too ?
no , jambo jambo jambo
no ; o
hes gay
k k k k k k karma whoreeeee
galactica actual .
me too ! : )
boom boom !
¿por qué no los dos ?
me too .
so true
mine too !
pure man .
so no .
no tienes porqué gritar !
super - man gala version .
- - - - - - - - - - - - - e - - - - e e - - - , - - - - - - - - - - e - - - - e - - - e - - e .
lunar eclipse ?
mine , too .
. . . . quite true . . .
y yo que pensaba que el copetón no iba a servir para nada .
lana del rey .
lebron james
yes , i do .
- - s - - s - - - - - - se - - - - e e - s - , s - s - - - - - - - e - - - - e - - - e - - e .
yes . yes . yes . yes . yes !
no . o . o
i . . i . . . . . : - (
dude . . . no . . .
perdóname , pero la teoría de " trickle down economics " nunca a sido un pilar del neo liberalismo económico . en sí , casi ningún economista liberal de renombre esta dé acuerdo que funcione . lo que pasa es que fue adoptada por el gobierno conservador de ronald reagan , quien era fan de jay laffer , el economista que propuso esto . esto la volvió muy popular dentro del movimiento conservador del partido republicano y conforme estos se apoderaron del partido , la fueron imponiendo . reagan , con la asesoría de laffer , cambio el modelo del recaudo de impuestos en estados unidos para que funcionara según este modelo . en sí mucha gente en su partido nunca estuvo de acuerdo con el , especialmente los verdaderos neo liberales discípulos de barry goldwater y los otros republicanos mas centristas como george bush padre que le llamaba " voodoo economics " a esta teoría por que decía de la única manera que funcionaria sería por arte de magia . el problema es de que entre más conservador e irracional se volvió el partido , más popular se volvió esta errónea idea . atacarla abiertamente es básicamente suicido político para un republicano hoy en día . no es un pilar del liberalismo económico , si no que un pilar del movimiento conservador republicano .
x _ x
jet radar series !
oh yes .
boom boom boom !
so cute
y - yes
karma karma karma karma karma conspiracyyyy
no . . . yes ?
me too : )
can has ?
grey alien
cure cancer
& gt ; y otra cosa que noté , es la total ausencia de memes en este subreddit eso me parece una de las cosas buenas de r / argentina y no me gustaría que cambie . igual , suerte con la competencia .
i imagine so .
rogue imperial red ale
plan dental .
lebron james
o . m . g .
so true .
se hace medio complicado generar contenido para argentina que no sea noticias ojala y salga algo lindo el meme de niembro estaba dando vueltas y tenia sus momentos
claro , no se venden solitos .
me too !
seh , y cfk es literalmente hitler . de la sota no es de mi devoción ( quak ) , pero compararlo con el papa me parece muy bajo , en lo que respecta a debate político al menos . edit : siento que me perdí de algo y se viene un woosh . . .
yo la escribo con b porque es la acepción registrada en la rae , pero cuando lo veo con v no lo corrijo .
por que no los dos ?
mano a mano a mano !
me too
como musica
talos ! yes !
na na na na na na na na na na na na na na na na
yes ! oh yes !
pero , por q ? mi no comprender .
yes : d
me too !
usa usa usa
he comes
me too .
do tell .
uh oh . . .
yo tengo una idea : no .
no me gusta
i do .
le karma raid
me too : (
y m c a
me too .
me too man . . . me too .
& gt ; ¡a crear memes realmente graciosos e ingeniosos ! oxímoron . por favor mantengamos el sub como está , sin memes . por favor .
jeep jeep
so , so true .
no memes .
es exactamente lo que pensé cuando dijo que " trickled down economics " estaba ligado al neo - liberalismo , es lo opuesto , es el grito de guerra de los conservadores republicanos . en este último debate presidential ( en eua ) es de lo que más se habló cuando discutían de la economía y como arreglarla / reforzarla . muy bien expresadas tus opiniones .
d - p ! !
too late !
viral marketing
film clip ?
es , k .
porque no los dos .
lo dices como si eso etuviera mal : p
no , no no no no no no no no . no .
b e l l a g i o
aquí es común el " y yo así de que . . . " como en tu oración .
ka - ne - da ka - ne - da .
no memes !
i hope so
o k , t h a n k y o u
t . s . m . r . , t . h .
bonus box
i do . . .
sí , está bien . igual por eso me extrañaba que dijeras que estaba mal dicho .
p . s . - no homo
no u
si no les gustan los memes , no participen de la competencia y listo . no hace falta tirarle mala onda al op . lo único que logran es que el tipo no aparezca más acá y hacen que r / argentina sea un subreddit de 20 o 40 usuarios ( no importa la cantidad de suscriptos , me refiero a gente activa ) . hace no mucho vi cómo florencia peña le llamaba violencia de género a cualquier boludez , y acusaba a un tipo de ser machista sin evidencia - diciendo ella que la tenía pero nunca la mostró - , y dije " buena idea para un meme argentino " . pero nunca me dieron ganas de buscar fotos y hacerlo jaja
yes , yes , yes .
o _ o *
es lo que siempre digo , somos un país que le encanta echarle la culpa por todo al gobierno . . . yo odio que gasten tanta guita en " fútbol para todos " , pero la verdad es que a los argentinos les sacás el fútbol y se mueren todos de la depresión , sería un caos el país . recuerden la frase " cada pueblo tiene el gobierno que se merece " ( ahora viene la lluvia de downvotes )
jaja , hoy escuche una profecia que dice que la iglesia catolica va a caer durante el proximo papa , si gana el argentino sabemos que es verdad !
oh yes .
so sexy !
" al comentar , hacerlo en un marco de cordialidad y respeto por las posiciones y opiniones de los demás . "
pinches robots putos estan quitando nuestro jale . y ahora como voy a soportar mi familia ? : (
eh marine !
bueno , pero . . . ¡las vacas también cagan !
te agradezco la buena onda , man . : ) esto me pasa por intentar ofrecerle al reddit otros colores . . . pero claramente la gente se resiste al cambio .
tell me more . . .
lie to me
me too !
no capes .
super sexy time . very super sexy time
me podrías explicar por qué * culero * " menosprecia a los nativos del país ?
* * ka - boom ! * * ; )
yo trabajo en el aparato estatal , cuenta ?
yo soy tu papa
sono contento
me too : d
sesos . tuetano .
i hope so !
he is !
u . s . a .
geno , i hope .
mega sexy time ; )
hi buster !
agrégale tocino y mermelada , como sandwich .
¿pero qué vida es esa carlosmal ?
o . o hi robot
too cute ! ! ! : d
todos me ven raro , pero si les gusta : tortillas con mayonesa y sal
true : p
sean . . . ! sean . . . ! sean !
bossa nova
no homo
super cute .
caruso lombardi para proximo papa . para largar el humo que le conecten la chimenea a la boca .
que clase de mosntruos son ustedes ! ! ! ! ! & gt ; jaja , y yo que me quejo de mi tío porque le pone limón al mole .
lo siento : (
so homo
there is no escape . mua ha ha .
creeme , los negros abusarian de eso . . .
so cute . . .
no capes
a rode ?
no se de que se sorprenden , el dueño del mexicano es priista 100 % recuerdo que en las macuachadas del zeta , siempre que parodian al periodico el mexicano , le ponen de encabezado eligio , eligio , ra ra ra ! ( refiriendose a eligio valencia roque un priista de bc )
me too . : (
o _ o
u . s .
me too !
i do .
* * o _ o * *
por aca el ceviche se come en tostadas
necesitan mejores negociadores .
interesante saberlo . en saltillo quebró uno de los dos starbucks que había . . . y miren que no estaba mal ubicado . y por mí , que me traigan mi café a la oficina - - eso sería bastante winiento de vez en cuando .
too late
no , modelo .
o _ o
i do what i can : p
show off : (
da man
cool video : ) gong xi fa cai !
ay diferencia entre una empanadilla y un pastelillo ? yo siempre decia que pastelillo es como le dicen en pr pero me dicen que son diferente los 2
no , no i can ' t .
as do i , sexy
montero sport ?
mia rose
so true .
pizza is a vegetable as far as i ' m concerned .
una peli que me recuerda a el concursante sería " la habitación de fermat " que me pareció muy entretenida .
pizza is a vegetable .
* negra * modelo .
mine too .
si bien la idea me parece buena , creo que no somos tantos como para fragmentarnos aún más . pero si llega a hacerse más popular reddit en argentina , seguramente va a tener que emplearse algo similar a lo que decís ninja edit : por lo que también opino que los actuales subreddits argentinos que se pueden apreciar a nuestra derecha , están al pedo
la la la la la la
q _ _ _ _ _ _ q
anti - folk
party time !
canto v
yes , do tell !
mine too !
muchos gracias : )
me too
excuse me !
o . a . r .
oh no !
oh yes !
no . no no no no no . no no . no . . . . . no .
so true .
me too !
yip yip
da na na na na na na na na na na na na na na na black poooope !
cui bono
ha yes
si , colinda al norte con los reservoir dogs , al este con pikachu y al sur y suroeste con los talibanes .
noooooo , no lo hagas . no sabes lo que estas diciendo .
c . r . e . a . m .
dulce de leche ?
no idea
so is ninja tabi
rape van
eso se debe al desigual ingreso en nuestro país , lo que ciertamente es lamentable .
no puedo evitar echarle catsup a casi todo lo que como , incluso frijoles , arroz , huevo , etc . es algo que se me hizo costumbre desde muy pequeño y ahora no puedo dejarlo .
r e a l
ah , yes
me too : c
hi - yo !
a house : )
me too .
- - s - - sh - - - - - se - - - he e - s - , s - sh - - - - - he - - - - e - - - e - - e .
he has a shop to run .
oh u
so true
i hope so .
me me me me me me meeeee ! ! ! !
no , stop .
internet , eh ?
s e x y
o . o
oh boy .
quite quite .
van note
i do
buaaaa no veooo : , ( estare ciega o q onda pq enserio que no veo donde se repiten . osea si te creo pero no puedo ver en donde estan , ya hasta trate de enfocar y desenfocar y nada , ta peor que find waldo . . . .
i hope he is a grower .
pues que agarren a putasos a sus papas de menos
i do .
esta es la mejor respuesta
america ! oh no !
yes i do
me too .
lego * s *
los chapulines son la onda , saben como a camaron seco , y siguiendo con insectos , las que no me gustaron son las hormigas por que saben a tocino . . .
o _ o
si eres un mal oaxaco , no soy un experto entomólogo pero creo que los insectos como los chapulines no tienen un neocortex cerebral en donde pueda experimentar sensaciones como el miedo .
quesadillas de sesos o tacos de sesos ?
no u
- - s - - sh - - - - - se - - - he e - s - , so sh - - - - - he - - - - e - - - e - - e .
rural folk *
f o o d
dos cosas que siempre les da asco a los extranjeros que conozco : moronga : sangre de cerdo coagulada . la moronga no se ve tan mal solo les da asco cuando saben qué es . huitlacoche : hongos silvestres de maiz , lo peor es su apariencia : http : / / i . imgur . com / wxcvik2 . jpg
i hope so
a parte de todo lo que te han dicho , yo como cosas que he aprendido a la gente le da asco : * tacos de lengua * tacos de cacahuates ( compra una bolsa de esos cacahuates sabritas , son muy buenos ) * un hot - dog con un vaso de leche * torta de plátano * torta de ate con queso * chiles en nogada y si , he encontrado a muchas personas que todo esto les parece asqueroso . yo solo creo que la gente está mal
so true .
realmente me parece una mierda el video , una sucesion de latiguillos boludos .
& gt ; el yogurt hecho en casa sin endulzar ni fruta . eso si , bien frío . jocoque ? ?
et tu .
so cute !
me too pelase !
claro que yes
psn j - u - t - t - o
las vegas .
mayan router .
he is mortal ! ! ! he can bleed ! ! !
me too .
es que tenia miedo que alguien se perdiera algo de lo que digo , soy el platon de reddit , el papa de los cachorros , solo octavio paz escribió casi tan bien los acentos , las comas y todo lo demás .
super sexy .
introduce anal
wow , eso es algo muy asqueroso , como que tenian esa carne congelada y desangrada desde el sexenio de zedillo .
das me .
este sub no se basa solamente en noticias y miscelaneos , lo que hace la escencia de / r / argentina es el hecho de postear cosas ligadas al argentinismo total . inclusive los selfs y las preguntas baratas que se hacen en este sub nos hace originales ( ? )
he lies
so true . . .
can relate
so cute : )
a nes !
so . . . i should move to china . . . .
oh ! do me ! do me !
papa , mama !
las vegas .
a barbie house .
no . no ! no ! ! ! !
so sexy ! !
goatse los estará esperando cuando regresen .
i do .
dan ! dan ! . . . dan !
no true libertarian ! !
is he going to lose a toe ?
o . o
fusion reactor .
usa ! usa !
true . so light .
i do too .
me too !
vivo en el extranjero así que . . . cosas mexicanas caducadas . las traje hasta acá , no las voy a tirar hasta que vea gusanos . edit : pensándolo bien , si veo gusanos , me hago un taco .
i do !
jumiles , vivos . . .
super sexy
no te olvides de los ingleses preguntando por las falklands ( si loco , se llaman falklands por que son inglesas ! )
mismo caso , a ver si alguien nos lo explica : /
me too !
i do !
so true !
uh - oh . . .
c - c - c - c - combo breaker
vot ^ [ espacio ] si además me parece que espanta un poco a quien entra por primera vez . . . edit : ah , pero sin memes . please , sin memes .
yes yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
no , porque una traduccion literal no necesariamente es mas correcta . de hecho he encontrado que la mayoria de las veces es peor .
& gt ; cualquier persona que haga esto no tiene ética y no debería estar trabajando en un medio . estoy de acuerdo contigo en ese sentido y aunque no condono los actos , * lo cierto es que son pocos los periódicos que sí trabajan de forma ética * . esta , de hecho , es la razón por la que yo me salí de trabajar de ahí . & gt ; alterar una foto es exactamente igual de terrible que escribir una falsedad en una nota . ambas son mentiras . el problema no es ese desde mi punto de vista . el problema es que una buena parte de los * editores * consideran que la veracidad de imagen puede ser manipulada * siempre y cuando la nota sea de severa veracidad * . lo cual , como mencioné antes , * no es cierto * . en buena medida el trabajo de comunicación es sobradamente subjetivo y aunque podriamos discutir desde una perspectiva filósofica sobre el asunto de la * veracidad * , la realidad es que * las mismas tecnicalidades del trabajo de comunicación hacen que sea díficil para el periodista poder expresar todos los datos en varias ocasiones * . y cuando ya no se pueden expresar todos los datos hay un * cesgo * y cuando hay un * cesgo * ya no hay * verdad * . no , no es un problema de ética , - al menos como yo lo veo - , es un problema con el * género periódistico * . ejemplo claro como el que mencionaba , en el cual usan esta regla para saber cuantas personas entran en un mítin , o bien , cuando * por espacio de la columna tienen que ver reducida una situación a 2 párrafos * , cayendo en errores de * reducción * . te repito , si hay gente con poca ética pero también , * hay cosas que son bastante comunes sobre la falta de veracidad en el terreno del periodismo y que casi todos los medios realizan * . este caso , te acepto , que en particular se trata de un problema de falta de ética y no uno como los que yo menciono . aún así , traigo el tema a colación por que me gustaría llamar la atención no a tomar sólo un periódico o un solo medio con * dos granitos de sal * , sino a * todos los medios de comunicación , sin importar que tan - chingones - sean para el redditor * . & gt ; no sé cuál fue el razonamiento para hacer esta barbaridad , pero me la imagino . un editor quería el encabezado de " apoyo masivo . . . " , la foto no reflejaba eso , y algún diseñador clonó el público . aqui quisiera hacer la nota al pie nada más : al menos donde yo estuve , * el departamento de diseño gráfico no trabaja " por su cuenta " sino que recibiamos ordénes del editor en jefe * . de tal modo que este tipo de cosas de clonar y modificar las imagenes * no eran generadas por nuestra voluntad de tener una imagen representativa para la nota , sino por la desición de alguien más * . por ello estoy de acuerdo contigo que la nota es sobradamente editorializada , * por que es evidente y es evidente que la imagen fue manejada para ir con la nota * . aunque lo que es cierto es que no estamos haciendo análisis ni de discurso , ni de retórica a la nota , sino a la imagen . que en dado caso yo exhortaría a los redditores a hacer lo que tu hiciste : a leer la nota y hacer un análisis concienzudo de la misma . por que si hay algo que es cierto es que * aunque las imagenes pueden ser manipuladas a favor de una nota de carácter propagandístico * , donde se nota la verdadera intención no es en * el número de veces que clonaron a los individuos * , sino en * el carácter , género , estilo y elocuencia de la nota * . & gt ; así es que cuando dices : " en general lo que hicieron no fue mucho " , permíteme estar en desacuerdo . sí es un chingo , y es una asco que estas personas sean llamadas periodistas . no . sigo en pie de que en general no hicieron mucho . comparado , por ejemplo , con el caso * aguas blancas * aquí en guerrero * esto de verdad que no fue nada * . aquí , el periódico en el que trabajé * se atrevió a colocar pistolas en las manos de varios de los colonos de la población de aguas blancas * para darle un * toque de veracidad * a su trabajo .
he lied
me too !
también celebramos la fundación de santiago , castro y puerto montt .
so meta
he hopes
y estás en todo tu derecho . pero me dio risa la ironía de que tu nick sea caca y te quejes de que el video es una mierda jaja ; )
so cute !
es muy normal . intenta avena con fruta y pasitas ; y un omelette con poquito queso derretido y brocoli .
yes mam .
too cute ! : )
muchas gracias !
nuclear fusion .
full body ?
eso es un problema de reddit en general , más que de este subreddit . . .
dude , no .
ah ha ha
il a bon dos , le gendarme . . .
deal ; d
mod me
yes i do
ya salio que la foto fue repartida por el equipo de campaña .
software raid .
oh , un
no , stop .
- lo [ k
oh , lord , yes .
yo también tengo una sugerencia . y si hacemos del 2013 un año donde se dejen de abrir sub - sub reddits de argentina al pedo ?
too cute !
me alegro , es un robo que una cubeta te salga como en 300 varos , osea no mames .
i use mine as a toe locator .
more come yes ?
i - a - - - - - - - - - - - - , - - - - a - - - - - - - - - - - - - - - - - -
oh i hope so
mas que podemos , creo que debemos .
se supone que nadie sabe que estas dos cuentas son tuyas . . . ?
show us more
control panel .
so adorable
oh no . . . . no no no no no . . . !
tico ? de perú ?
i hope so
se hablo mil veces de esto , discusiones en las que op estuvo involucrado , y hace la misma propuesta sin aportar nada nuevo , asi que es basicamente un repost .
bueno , no lo leas y listo .
ha ! me too .
me too ! : )
so cute .
me gusta
las patas de pollo me dan asco , a mi papá le encantan .
d e c k
me too .
pues aqui las little caesar ' s no hacen entregas a domicilio , y tengo entendido que en el gabacho si , asi que estamos a mano !
plan b is plan a
i do ! : d
a _ d o _ o
de rien , traite - le bien !
yes and i can beta test !
no . stop .
so cute !
no catch .
. . . o . o
* ta - da ! *
dude , he could be a robot alien !
no : p
no dice argentina , todavía sirve , todavía sirve .
no oil .
tacos de perro
porque no los dos ?
mas puta que las gallinas esta chica
me too .
yo tengo problemas con algunas palabras como - desinformar - , ni que fueran los hombres de negro para desinformar .
me too
yes : d
semen . . animal semen
u rite
labia boy .
me parece que es más como 2 o 3 meses , y la propuesta no es exactamente la misma . que vuelvan estos posts significa que hay mucha gente disconforme , lo que hace que sea buena idea discutirlo , y por eso me parece valioso . mejor sería que dejen de hacer posts con + 5 y 5 comentarios que no le interesan a casi nadie ( hay muchos más usuarios , 20 usuarios conectados al mismo durante todo el día , en total probablemente varios cientos que leen cada post ) .
more ! more ! more !
flap flap flap .
so cute !
es que el consenso general es más o menos siempre el mismo : el subreddit es bastante chico como para dividirlo .
so entonces
totalmente de acuerdo . si su principal razón para no juzgarlo es que aún no tiene plena conciencia , por lo menos deberían de enseñarle la diferencia entre qué es bueno y qué es malo
o _ o - _ - o _ o
ya , de acá me voy a la yein fonda .
* * m a l k o v i c h * *
geek ya ni debería existir , ya todos usan computadoras y gadgets .
i do .
viral marketing , yo .
hasta la vista , alta vista
me too
chocolate mousse
me too ; )
& gt ; si , eso es lo que te hacen pensar , de otra forma no tendrian clientes . . . ¿tienes algún estudio que avale lo que dices ? ¿o cómo sabes si no compras ahí ? muchas cosas salen muy baratas en semi - mayoreo , e inclusive encuentras presentaciones y ciertas mercancias que no encuentras en otros lados .
so original
definitivamente es de esa cancion !
lo único que no me parece delicioso es taco de cacahuate y hotdog con leche , todo lo demás no le veo lo asqueroso por ningún lado . . . .
so do i ; )
so yes .
me too !
yes _ i _ do
no idea , mate .
me too : (
el paso .
mister f
no no no no no no no no no . * * no . * *
he ' s a top . man .
pop ! pop !
arma series
so true !
no ! ? do tell . . .
i hope so !
x p
test test
o _ o
quesadillas . son a las que les ponen palillos para que se mantengan cerradas mientras se fríen en el cazo .
move to berlin ?
si los que no están de acuerdo hacen downvote no es realmente consenso porque se le quita visibilidad al post y se discute menos .
pope lucifer i
legos legos legos .
heavy rain .
& gt ; ¿tienes algún estudio que avale lo que dices ? ¿o cómo sabes si no compras ahí ? todas las tiendas hacen mercadeo , no es secreto ni crimen , parte de ello es hacerte creer ciertas cosas que tu mismo aclaras despues : & gt ; encuentras presentaciones y ciertas mercancias que no encuentras en otros lados al vender su propia marca , les dan la presentacion que te lleva a tener esa idea , incluso , el hecho de pagar para ingresar da esa idea de elitismo o la cereza en el pastel de la mercadotecnia . . . yo he podido corroborar que la mayoria de los productos vendidos en sams los encuentras en wallmart con diferente etiqueta . que si el semi - mayoreo hace que salgan mas economicas las cosas , pues seria el colmo que no , cierto ? y esto no tiene nada de malo , el punto es que me parece ridiculo tener que pagar para poder comprar en sus instalaciones . . . al final , el verdadero semimayoreo puede comprarse en otros lugares ( si lo que buscas es hacer negocio ) y si buscas porductos especificos , tambien existen otras tiendas que los venden . si estas contento con su forma de operar , felicidades , les * compraste * la idea ! pd . sams permite que no clientes visiten sus instalaciones y valoren si les gusta su jueguito , asi que no hay lugar a la idea de * si no compras no mallugues * que planteabas como segunda pregunta .
me gusta .
hi res . . . . : (
as i can tell : )
y no se sale el queso ?
yes , yes , yes , yes ! ! ! ! !
ahora no es el momento , pero cuando todos estén sacando el documento por las elecciones hacelo , pasa por un caño .
so . cute .
do me ! do me !
oh man . oh man .
amish presente !
no llevan queso .
so true .
he is
so . . . yes ?
oh yes !
laser laser laser laser laser laser laser laser
me too
yo no se na ' , pero yo creo que las empanadillas son mas grandes y mas " flaky " , mientras los pastelillos son mas pequeños y se hacen con tortillas amarillas , no se si son de maíz . al menos así lo veo yo .
que rico cabrón . extraño mucho las porquerías que comemos en méxico : (
no capes !
fui admin de uno de los mejores foros en mexico hace tiempo , conoci a una linda morenita y la quise mucho . cuando termino , madure mucho y decidi que eran pendejadas .
pedal more
costa rica
yes yes yes ! ! !
una pregunta , si viajo a caracas y uso mi visa / mc canadiense para comprar algo en bolivares me lo toman a 6 bolivares por dolar o a algun tipo de cambio mas real . como le hacen los extranjeros para cambiar dolares en el mercado negro ?
qué lleva ?
too late .
me too .
paris je taime
deal ! : p
a lid ?
i ' m normal / normal . . . can i be more lame . . .
i do .
parece de las típicas fotos del atardecer en áfrica .
napolitano is a libertarian .
ha ! true !
oh america . . .
seran latiguillos , seran cliches , pero no dejan de ser ciertos en su mayoria . el problema no son los politicos , los politicos no nacen de la nada . no aparecen con 40 años y carrera . nacieron aca , se criaron aca , fueron al colegio aca , y mamaron aca . esto es algo que postee en facebook hace un tiempo . por ahi jode , pero es como a veces me siento : & gt ; un error comun de los argentinos es pensar que sus autoridades son el problema . sus politicos , sus dirigentes gremiales , sus empresarios . que si los gobernara inglaterra ( como queria alvear ) o suecia o noruega o canada , estarian mejor . que es culpa del gobierno que los hospitales se vengan abajo , que los subtes esten sucios , que el crimen y la corrupcion sean rampantes . no . la culpa es de ellos mismos . los politicos , los empresarios , los sindicalistas , no nacieron de la nada . salieron de este mismo pueblo . de esta gente . y no importa de que parte de la sociedad son , o de que partido politico nacieron , siempre son iguales . porque el cambio en la sociedad argentina no debe venir " de arriba " , debe salir del pueblo . & gt ; el sistema esta corrupto porque la gente es corrupta . es el tipo que compra un celular obviamente robado , y despues se queja de los pungas en constitucion . es el tipo que clama justicia por la represion policial , pero despues soborna a un cana porque no tiene el seguro al dia . es el empresario que contrata en negro y se queja de la persecución de la afip , y el obrero que admite cobrar en negro para llevarse unos mangos mas , sin denunciar al patrón . el que tira basura a la calle , pero se queja de los graffitis en la pared de su casa . es el pais donde hacer las cosas por izquierda es mas facil que hacerlas por derecha ( y en algunos casos , la unica ) . fap , ucr , pj , fpv , alguno hizo algo realmente diferente a los anteriores ? cambiaran algunas politicas , cambiaran algunas perspectivas , pero todos se enriquecen , todos miran al costado , todos se protejen el bolsillo . y cuando aparece un candidato mas o menos decente , la gente no lo vota porque " lo van a comprar " o " no puede ganar " o " no va a tener poder y lo van a cagar " . y mientras tanto , a soñar con los tiempos de gloria del granero del mundo ( el que se hizo sobre la sangre de los gauchos ) y los ferrocarriles ( que nos endeudaron para siempre ) , el que " recibia a todos los inmigrantes del mundo , y despues los gallegos nos cerraron las puertas ! " ( al proximo que me diga eso , lo mando a ver un documental sobre como vivian los inmigrantes gallegos e italianos en buenos aires ) . a soñar con un pais que nunca fué , con el mito que los maestros de primaria y secundaria les pusieron ( nos pusieron ) en la cabeza . la argentina de heroes , no de represores que tienen calles y monumentos . de hombres honorables , no de asesinos que aparecen en billetes . de lideres sin parangon , no de dictadores con esposas carismaticas , que se cagaron en el pueblo pero vendieron humo y migajas de pan para calmar a las masas . y despues me preguntan porque me decepciona argentina . ( y disculpen el texto larguisimo , leer los comentarios de la nacion y despues pagina 12 hace que se me crucen todos los cables ) .
as g - man .
uh yes .
so true ! ! !
yes yes yes ! ! !
r , q , r , q , r , q , pentakill
gonorrea hijueputa ! ! !
spam ! spam ! spam !
* * * k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k * * *
w . t . f .
fresca historia , hermano .
heavy rain
dance off
ch - ch - ch - ch - ch - ch - ch
r . i . p . excite
me too !
lee sin
as do i .
pos no que era una quesadilla de sesos ? : p
tell her .
he , human .
me too !
a qué llamas preguntas baratas ?
me too .
me gusta papas fritas .
so so so so so so shit .
w . auto . q . auto . e . auto . r . repeat .
coca cola has a similar effect .
yo no entiendo la premisa de que es una cosa o la otra . tenemos actitudes y costumbres de mierda . tenemos políticos desastrosos . las dos cosas , al mismo tiempo . quizás haya una causalidad , quizás no . pero no por solucionar una se resuelve la otra .
me too . : (
more lies . . .
too far . . .
open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open open
his dad is a grade a asshole .
r r r r r r r r karthus
so si taco
ha ha !
buena idea , mala musica .
e q q q q q q q combo
so cute ! ! !
! que fantastico ! a donde ?
nuclear fusion .
f i n a l m e n t e
me too
jaja . hay quesadillas de tinga y no llevan queso aunque se les puede poner .
no , no . no .
lee sin
a marine , yes .
no se , vengo de jugar al tf2 y tengo ganas de ir a once a comprarme sombreros .
too cute !
v - sauce .
prime time
so cute !
no ideas .
ya dude !
hacer una copia textual de algo que ya es público , que ya estaba hace un año en youtube y que circuló no solo en méxico sino en todo latinoamérica . . . aún suponiendo que no tenga escrúpulos , a mí me cuesta creer que el tipo pueda ser tan tarado de pensar que nadie se va a enterar . me puse a buscar y casi todo lo que aparece es de blogs , posts , etc . copiando la misma denuncia de la copia textual , pero que no fue levantada por los medios . esto es lo más parecido a una noticia que encontré : [ polémica por el discurso de oscar gonzález oro ] ( http : / / www . primiciasya . com / primicias / pol233mica - por - el - discurso - de - oscar - gonz225lez - oro - 20090326 - 9981 . html ) por lo que dice , en el mismo programa aclaró que era una adaptación del video mexicano . si as así , se entiende por qué no hubo más noticias al respecto . & gt ; luego del relato se pudo ver una parte de ese spot mexicano y al volver al piso oro dijo : " había tanta similitud entre lo que viven allá y lo que nos pasa acá que decidimos adaptar el texto y hacer una especie de clip , lo compartimos " . y en ese momento se emitió el clip realizado por el periodista . edit : o sea que no fue un plagio .
no te sientas tocada abass , soy un fan de tus encuestas , hablo de otros tipos de selfs como cuando preguntan donde comprar tal cosa de importación etc
he is . . . : (
terrible terrible
no more !
q w e q r ign
para nada peligroso , el viaje del df a acapulco es por autopista , mas bien tengan cuidado de ir muy rapido y abusados con los otros coches . ya en acapulco solo mantenganse en la zona mas turistica , si quieren ir a pie de la cuesta haganlo tempranito y regresen al atardecer para que se sientan comodos , aunque tambien pueden rentar una bonita casa ahi para pasar la noche . bienvenidos , y sin miedo , solo usen el sentido comun , como en cualquier otro lado . ( y no anden comprando drogas ! ! ! : ) )
vlad . q q q q q e r q
me too man , me too . . .
ahorita no me arriesgaria si fuera tu .
acapulco es la 2da ciudad más peligrosa en el momento , y guerrero no es un estado que sugeriría visitar . si no pueden o quieren cambiar de destino les recomiendo * * no alejarse del área turística * * . lleguen a su hotel y de ahí no salgan . si pueden cambiar de curso hay varias playas hermosas que visitar . cancún y la riviera maya tienen mucho que ofrecer y están hermosas . puerto vallarta esta igual muy bien , y en caso de que puedan podrían volar desde el df a gdl y de ahí tomar un autobús . los cabos sigue siendo un destino muy popular para extranjeros , y de igual manera es muy recomendable . suerte y saludos !
ha true true
o . o
no homo
heh , no se si son tan tontas , a mi a veces me interesan . . .
neta tienes que agregar la impresora y mandar a imprimir pendejadas acá para espantar a los vecinos .
open sauce ?
a tale as old as time !
karma can be a bitch , no ?
chore boy
so cute .
i hope so .
kinder bueno
o _ o
yes yes you are a nazi
mista j ! ! !
la tome con el celular para mandarsela a mi papa por mensaje . no usa correo electronico , y cuando vi que tenia algo de potencial para r / mexico , trate de buscarla otra vez para una screenshot y ya no estaba . _ .
sólo te puedo contestar la último . me parece que amazon no tiene ningún contrato en méxico con ninguna telefónica . pero en caso de que este mal , el 3g que te dan es * * únicamente para bajar libros comprados en amazon * * . honestamente si no te lo envía amazon directamente a méxico ( algunas cosas si , otras no envían ) mejor consigue a alguien que lo reciba por ti en la frontera y te lo mande por estafeta o algo así . lo más probable es que en méxico te cueste un 50 % más .
* y u do dis *
taco bell y me gusta el bolillo con limón . por alguna razón a mis amigos en méxico les da asco que le ponga miel de maple a mis banderillas . es una salchicha cubierta en masa de pancake / hot cake ! !
yes , yes , yes !
multiple do .
open container .
los que votaron negativamente se sintieron identificados .
ha - ha
la cosa es que la gente no se adapta a su gobierno , sino que los gobiernos se adaptan a la gente .
yo me compré un galaxy nexus el año pasado . imposible comprarla con ip de acá , ya que el play market solo vende a ips yabkees . la compro mi hermano estando allá . y lo mande a la casa de mi prima , no a un hotel . pero supongo que no vas a tener drama , vivo mandando cosas de amazon a hoteles y siempre llegaron . con la tarjeta no hay problema siempre y cuando sea internacional , lo único es que tuve que llamar de antemano para avisar que iba a hacer la compra por que la primera vez que intente no me dejo . proba , de última si hay algún problema google cancela la orden a las pocas horas , tene en cuanta que están con poco stock y problemas de envíos , calcula eso al tiempo que este tu conocido por allá .
sí , lo sabía , es más creo que cuando lo mirás al video al lado te recomienda que veas el mexicano .
senior , yo hablo espaniol , puede repetir lo que dijo ? no lo he entendido .
¿el video mexicano tiene copyright ? ¿el autor de la edición argentina está refregando en la cara a alguien que es un capo por haber hecho el video ? si ninguna de las 2 se cumple , no hay razón para ir a buscarlo y decirle " ladrón "
no se
me too
g g l a z o r s
cada país tiene los políticos que se merece . los políticos son un reflejo de la gente .
vamos valencia !
super cute ! !
v - sauce
q q q q q q q q
run run run run run run run around
mee too
a bot is a bot is a bot .
ah man , i had no idea : ( .
oh , man .
me too .
yo compré mi kindle 3g directamente en la página de amazon . me llegó en un par de semanas a mi domicilio en tabasco . * * sin ningún problema . * * el 3g es gratuito y puedes navegar en internet , comprar y descargar libros sin cargos por la conexión , aunque la velocidad es realmente lenta , pero para wikipedia no deberías tener problemas , además , siempre tendrás la opción de conectarte a una red wi - fi . mi experiencia personal con amazon y con el kindle ha sido muy buena y la recomiendo .
yes : d
la culpa la tiene la política de hoy en día , que polariza y hace que si uno no opina igual es el enemigo . solución : hay que torturar y matar a todos los políticos .
x - files
me too
use surf
run run run run run run run run
ha - ha - ha - ha - ha - ha - ha - ha .
& gt ; na na na na , na na na na , na na na na , goodbye . na na na na , na na na na , na na na na , goodbye . na na na na , na na na na , na na na na , goodbye . na na na na , na na na na , na na na na , goodbye . na na na na , na na na na , na na na na , goodbye . na na na na , na na na na , na na na na , goodbye . na na na na , na na na na , na na na na , goodbye . na na na na , na na na na , na na na na , goodbye . ftfy
si , algunas si , otras . . . . mm . . no se bueno cada quien con sus gustos : )
le feels ! ! le le le le le
según esto corea del sur es quien debe haber hecho las pruebas nucleares y en corea del norte deberían estar todos abrazados .
you think this will work ? * * ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha * *
r r r , r r . r r ! r ?
yo tampoco iría , eh . chance es mejor plan ir a huatulco o veracruz .
te gusta brasil ?
dammit . sabía que debí haber sugerido algo de gilda . pero si puede que sí . me gustaría saber que sugieres . 2 temas similares o covers . . . o lo que fuere .
o _ o
s - w - c ! s - w - c !
yes he is .
a lo que me refiero es que estas diciendo que es puro mercadeo ( aunque el mercadeo es mas que vender una idea ) , y que la membresía no se paga sola , cuando de hecho si ( por cierto , y aunque mis credenciales no son relevantes , tengo maestría en mkt , y a eso me dedico ) .
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
me too .
x - files
i hope so .
me , too .
solamente no vayan como clásico turista con cara de asaltame y todo puede estar bien , no saquen cámaras en lugares transitados y pos les recomiendo que vayan al hotel yopes , es muy seguro y la gente que atiende es una familia . les puedo recomendar visitar coyuca , está a 30 - 40 minutos en coche de pie de la cuesta , el embarcadero un viaje en lancha les lleva , la isla montosa es un lugar bueno para comer , de comida les recomiendo cuatetes y pescado a la talla . edit : si van a playa paraíso o playa michigan , les recomiendo que vayan con algún lugareño es . . . hum peligroso , cerca de allí se encuentra atoyac un pueblo donde residen la mayoría de los narcos de la zona
q w q e q r q win
eve , q , q , q , q , q , q , q , q
as do i .
yes i do .
una vez comiendo con un noruego , llego y se sirvio una buena porcion de chicharron en salsa roja . mientras comiamos me comento que el guiso estaba muy rico , pero no alcanzaba a percibir como estaba preparado . total , que entre platica y platica , le comento : " you are eating pork skin , mate . " enseguida dejo de masticar y se fue corriendo al baño a guacarer , ni aguanta nada . alguna vez probe su lutefisk , y sabe asqueroso . basta con que les diga que es pescado tratado con sosa caustica y de consistencia gelatinosa .
por las dudas , porque no me queda en claro de tu post , precisamente me tomé el trabajo de buscar una nota periodística para confirmar mi suposición de que no era un plagio . y para mí está confirmado que no fue un plagio . plagiar . ( del lat . plagiāre ) 1 . tr . copiar en lo sustancial obras ajenas , * * dándolas como propias . * * edit : agregué la aclaración al post anterior .
true true
c . p . ?
mundo mundo mundo mundo mundo mundo mundo
so true . . .
vamos guardado !
show off . . .
vodka sauce !
do i !
: ) . esa guerra la ganamos hace mucho . aprende a ganar : d
te estás adelantando compadre , ese es el problema . estás dando por hecho que esto va a terminar siendo un shit - fest en contra de los medios , el pri , epn y demás cuando no ha sido así . ningún thread en reddit busca discutir la absoluta verdad porque , como lo has dicho , esa es subjetiva . una discusión congruente es la que se da cuando todos los participantes intentan mantener un nivel de discurso respetuoso en la mesa y con el tema , pero tu fuíste el primero en suponer que / r / mexico iba ponerse anti - priísta y reaccionaste de acuerdo a una situación que aún no se presenta .
done . : d
thank you for protecting our freedom™ from those dirty muslim bastards . u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a
me too !
yes , quite .
evelynn : w r e q q q q q . . .
¿por ejemplo ?
mine too !
oh man .
q w e r q w e r
órale ; yo me comía el huitlacoche casi crudo , hasta con tierrita porque me da asco preparado . la moronga nomás cuando de verdad no hay nada más de comer ; no me gusta pero tampoco la desprecio .
r - r - r - r - r - reeeeeeepost
garbage food . de prisa y sin otras opciones ahi cai , despues de quitarle la piel grasosisima y cubierta de no se que dorado con aceite . . . quedo la mitad .
mundo mundo mundo mundo mundo mundo mundo mundo
sexy time .
¿quesadillas sin queso ? con que no sean esas chingaderas que hacen los gringos con queso cheddar o mozzarela .
so cute !
q w e r , q w e r .
r e q q w q r - pentakill !
si . : ) creo que coincidimos en muchos aspectos económicos y políticos , además de que me encanta los dos países más grandes de este lado del continente estén trabajando juntos en ciertos aspectos . ojalá se pudieran hacer más pactos comerciales y ampliar y aprovechar las similitudes entre los dos .
buen ejemplo .
con los terroristas ! ! ! !
pero eso es lo que hacen , ¿o acaso no confiás en la palabra del querido líder ?
i hope so .
sí , sí . espero que es justo decir que hablo con fluidez después de 8 años de estudio : )
sublime - date rape
me too .
si no se salen de la zona turística de acapulco no hay problema , la " costera " ( como es conocida la calle que sigue toda la bahía de acapulco ) es muy seguro , hay muchas cosas que hacer en acapulco , otra recomendación importante para acapulco es que no renten casa para sus vacaciones , mejor hospédense en un hotel , y lo de visitar playas mas chicas de la zona no lo recomendaría , aunque si hay lugares cercanos seguros a los que podrían ir , los locales les van a decir que todo es seguro cuando es muy probable que algunos lugares no lo sean . la carretera que va siguiendo la costa de guerrero no es insegura y hay muchas playas muy bonitas por ahí pero por el momento yo no me arriesgaría , tal vez en un par de años . para ese tipo de viaje mejor vayan a huatulco o puerto escondido y visiten la costa de oaxaca , o mejor aún la riviera maya .
cute nazis . oh yes !
¿es más violenta una ciudad con muchos homicidios y pocos delitos de otro tipo que una con pocos homicidios pero muchos secuestros , violaciones y robos a mano armada ? la tasa de homicidios per cápita debe ser un factor en la medición de la violencia , pero no el único .
otra vez corriendo el arco . inseguridad no hay , es una sensación , hay pero como en todos lados , hay pero es por cómo la incentivan los medios que la muestran , la sociedad está violenta por los videojuegos . ahora , los que se reían de los " boludos de los yanquis " que tienen matanzas cada tanto y las culpan a la música y los videojuegos , ¿están escuchando esto ?
s - s - son ?
usted habla mejor español que yo !
gol gol gol gol gol gol gol gol gol gol gol gol !
& gt ; * * son escoria , los odio . * * ¿te animás a compartir con nosotros qué episodio de tu infancia fue el origen de tu odio ? espero que no tenga nada que ver con una mala experiencia como monaguillo . : d
no , no .
relax , dude .
a las que hacés vos . no mates al intérprete .
chocolate rain ?
por que no los dos ?
muchísimas gracias . vivía en españa para algún rato y esto mejoraba mi español mucho ! puedo recomendar esto a todos quienes tienen la oportunidad .
nopales cactus
me too !
n . . . no ?
me , too .
mi sugerencia de siempre se mantiene : tenemos entre 10 y 20 posts diarios , promedio . dividir el sub porque no te gusta que haya " demasiados " posts que no te gustan sólo servirá para que este número baje . sé que hay gente que opina lo mismo que vos , por otros posts y porque obtienen votos . mi propuesta para todos es : posteen . ahoguen los posts que no les gustan con posts que sí . la gente votará los que más le guste , que gane el mejor . ¿o vos pensás que si el sub pierde sus posts de política mágicamente la gente va a venir a postear otra cosa ? ¿cuál sería la lógica para que eso pasara ?
be a man
so adorable !
q , q , q , q , q , q , q , q
valet parking .
san francisco zoo
l o s t
q e w q r q w r
excuse me ?
so true
bien preparado , me encanta . luego le dejan una especie de arenilla ( desconozco que es ) que nomas no .
w . a . s . t . e .
corona aurea
so true .
me me !
a rock .
a mi me tocó decírselo a una francesa después de que llevaba ya casi un año comiéndolo jejeje . hizo un pancho . . .
true true
q , w , r r r r r , penta .
image macro no es el único tipo de meme . técnicamente , posteó un meme .
a mi no me parece mal . puede que no conozcas al tipo , pero sepas que existe , ya sea por recomendacion o porque tienes su tarjeta . : d
hablar inglés .
heavy rain .
bruce lee
oh no . . .
la siguiente conversación es ficticia cualquier parecido con la realidad es mera coincidencia . puromichoacan : hola : ) lindagatita : hola . pm : ¿picas ó pláticas ? * tu conversación con lindagatita ha sido desconectada *
mi pareja puede hablar inglés , yo no .
san diego
a ha !
& gt ; cuando no ha sido así . confieso que no he estado mucho tiempo en / r / mexico , pero eso de llamarle * pendejistan * a la parte norte del país , por que , en teoría , votaron por el pri me dejo bastante claro que / r / mexico no son * blancas palomitas * y que suelen estar cezgados . ( aún y cuando un estudio de la universidad de san diego comprobó que la votación fue someramente bien balanceada ) . & gt ; una discusión congruente es la que se da cuando todos los participantes intentan mantener un nivel de discurso respetuoso en la mesa me remito al mismo thread : llamarle * pendejistan * es respetuoso , pero cuando yo hago una parodia de como piensan algunas personas en este thread , yo soy el malo . - rolls eyes - & gt ; pero tu fuíste el primero en suponer que / r / mexico iba ponerse anti - priísta y reaccionaste de acuerdo a una situación que aún no se presenta . ¿repito lo de * pendejistan * o ya quedó claro ?
c a m p f i r e s o n g song
to late .
chili p !
pero justamente , así como opinás que no te gustan tantos post de política , otros van a venir a decirte que no les gustan los memes , y quieren que / r / argentina sea un " oasis " libre de ellos . reddit ( incluso subs chicos como éste ) es cualquier cosa menos una comunidad homogénea . va a haber gente a favor y en contra de todo , como en todo grupo de gente lo suficientemente numeroso . vos dale para adelante , me gustaron tus ama , tus askreddit , y hasta tus grammar nazi . ahora también me gusta esto ( qué le voy a hacer , para mí en la variedad está el gusto ) . tl ; dr : no esperes que otros se vayan para otro lado con posts de política , y no bajes la marcha vos con posts de otras cosas . ojalá ( muchos ) otros te copien .
les miserables
por supuesto , che .
our c . a . m . p . f . i . r . e . . . s . o . n . g . song .
mea culpa !
open container .
en el sentido semántico estricto de la palabra no es un plagio ni un robo , tan solo use esas palabras para expresar mi desagrado a este tipo de actos , en mi libro si una persona va a criticar a su propio país debería al menos tener la dignidad de usar sus propias palabras y no copiarlas .
can i come ?
tell us .
méxico necesita mas caudillos como tu , no claudiques . : d
o . o
es que plural es mas , y mas es mejor . : d
aj green
& gt ; repito lo de * pendejistan * o ya quedó claro ? depende ; tu entero argumento , ¿sólo se cimenta en eso ? si es así no es necesario , acusas de un sesgo ( que no * cezgo * ) a la gente cuando tú mismo adoptas una postura tendenciosa ( al asumir que todo / r / mexico es igual ) . si tienes algo más que agregar por favor , no te reprimas . yo no te acuso de manera alguna ni difamo tu postura , nunca mencioné que fueras * el malo * como acaloradamente declaras , sólo menciono como tu argumento aplica tanto a lo que criticas como a tí .
our c - a - m - p - f - i - r - e s - o - n - g song
he is german .
too human
i do .
bruce lee .
no lava ?
do tell
esfuerzo irrelevante , dado que lo haces aquí y no en el blog del autor del error , donde el error se perpetuará en lugar de corregirse . . .
mine , too !
i can be ; )
oh , yes
so true
hi ben : )
can i come ?
heavy rain
i do .
boca corazón !
yes . yes i do .
a heterosexual ?
me too ! ! !
o _ o
garen e e e e e e e e
cute ideas
san francisco
run run run run run run run run
no soul no soul no soul no soul .
i ' d be a comedian .
r . i . p ; (
me too !
me too !
me too .
r _ _ d - t h _ - _ _ c _ i _ g - p a _ _ _ _ _ t e s
o . o
que mierda tiene que ver con mexico ?
mine is ; d
a pizza
too true
& gt ; ¿el video mexicano tiene copyright ? toda obra atribuible a un autor tiene copyright a menos que el autor especifique lo contrario . como es una obra atribuible , una obra firmada , y si no lo está se presume que quien la distribuye es el autor . un escrito completamente anónimo entra en lo que se conoce como dominio público y nadie es dueño de él .
cuando escribiste el primer post , ¿ya sabias que él había aclarado que era una versión adaptada del spot mexicano , antes de ponerlo al aire ? : )
mista j
i do .
ha . quite .
c - a - m - p - f - i - r - e - s - o - n - g song
o boy
no pomo !
too late .
no tienes que pagar impuestos y / o la aduana no te lo detiene o algún pedo ?
uh no
banana banana .
# le gap
yo ayude pero podría hacerlo de nuevo . busquen mi email en sus pm o se los mando de nuevo . )
muchas gracias , es la respuesta que estaba esperando jeje .
so true .
chili p , son ! ! !
me me me me me
yes i can
gracias , lo voy a pedir por dhl entonces . lo de los anuncios sí había leído que sólo es en eua . pero estás seguro que no mandan el paperwhite ? cuando lo pido , ahí mismo me retachan la orden ?
chocolate rain ?
& gt ; a lo que me refiero es que estas diciendo que es puro mercadeo ( aunque el mercadeo es mas que vender una idea ) , * * y que la membresía no se paga sola * * mentira , yo no dije eso , dije que me parece de locos pagar un extra para tener que comprar . el mero concepto de creer que dicho pago se " paga " solo , es el maximo logro de la compania . . . cuando en realidad no tendrias que pagar ni un quinto , digo , no te estan regalando nada , todo te lo cobran dentro de sus instalaciones . . . * " mira , con lo que ahorro por los productos , se compensa en pago inicial . . . " * si tienes negocio y esa es tu fuente de productos , pues entonces no sabes hacer negocio . . . y si eres usuario final , que te obliguen a comprar de bulto es medio enfadoso . . . no son el * non plus ultra * de los negocios como para que te cobren una membresia anual . . .
i - l - o - v - e - i - t . = )
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
a mi también .
green man ?
a mole
excuse me mate .
hi ! ! ! : d
digital : d photoshop to be precise
h . a . r . m
me too .
chocolate rain
to far man , to far .
he ' s a master beta .
bum bum bum . . .
tambien en el norte . . .
: d _ _ : d
l . a
yes , master .
me too , divine !
i do .
oh no !
as do i .
sexy man
no more
yo ayudo pero cuanto dura la encuesta ? una hora es mucho !
no mine ! : p
me too
cute bella
me too !
no deal
me too . . .
# # # # usa ! ! usa ! ! usa ! ! ! # # # #
excuse me ?
ha . ha . ha . ha .
q , q , q , q , e , w , q , r , r , r , r , r pentakill ! ! ! !
& gt ; o que tengo checado que se mantiene barato en usa independiente de el tipo de cambio ( fluctua entre un 10 - 15 % ) son los enlatados , cereales , productos de limpieza . los refrescos tambien salen mas baratos por lo general . y yo que tengo visto lo opuesto . . . ejemplos : lacteos , refrescos , papel higienico y verduras , mucho mas caro en usa . cereales y enlatados , se van de la mano , lo que hay mas en usa son opciones , tienen cosas mas variadas . solo cuando hay ofertas el detergente ( h * e ) es mejor en usa . por algo era negocio que los gringos cruzaran la frontera para hacer sus compras en mexico y simplemente regresaban a su casa a disfrutar .
are are are ? are , are are are !
c - c - c - c - combo breaker ! ! ! !
red banana
too late : (
si , como en mama coneja por el centro . . . recuerdo que vendian soya compactada como ovoides grades , que al cocerlas , las podias rebanar y quedaban con apariencia de bisteck . siempre me ha gustado mucho la soya . . .
true , true .
te añado para hablar de ello . de dónde es la key , si se puede saber ? en principio nunca cojo keys , pero quizás pudiese hacer una excepción . saludos .
i do !
o , u .
yo prefiero mayonesa .
no u .
i do .
too late .
o k .
can i be a mod ?
time is
el turismo en panamá sufre por la falta de un servicio a clientes de calidad , desafortunadamente la abundancia de trabajo hace que las medidas para mejorar el servicio y la atención no sean fácilmente adoptadas , apenas una regla o una llamada de atención se aplican al empleado , este renuncia sin mayor preocupación .
a lo mejor es el resto del carbón , quien sabe .
chipotle tabasco
can i come
mine too !
a . i . ?
her penis
q w q e q r e w
neta no vayas
o - h !
yo no hablo español
do me !
dude , run .
yes he can ! yes he can !
run run run run run run run run - singed
¡dios mío !
hes done
viral marketing ?
es un guiso bastante complicado , por la cantidad de ingredientes y pasos para prepararlo . * * primero hay que hacer el recado negro o chirmole * * ingredientes 6 chiles anchos 4 dientes de ajo 1 cucharadita de pimienta 1 / 2 cucharadita de clavos molidos 1 / 4 cucharadita de canela 1 / 4 cucharadita de comino 1 cucharadita de semillas de achiote molidas 1 cucharada de orégano 1 pizca de sal 1 / 2 taza de vinagre blanco se asan los chiles hasta dejarlos negros , luego se agregan los demás ingredientes y se muelen hasta que se hagan polvo , y a este polvo se le agrega poco vinagre blanco hasta lograr una pasta . * * ya preparado el chirmole , se puede usar para hacer varios guisos , el * relleno negro * es uno de ellos . * * primero , lleva pollo : 1 pollo 250 grs de recado negro ½ manojo de epazote sal 1 chile xcatik en rodajas 2 tomates en juliana 1 cebolla juliana 25 grs de harina disuelta en agua . también lleva una especie de albóndiga ( en maya se llama * but * ) : ingredientes del relleno . 250 grs de carne de cerdo 250 grs de carne de res ½ cebolla bien picada 1 chile dulce bien picado sal , pimienta , ajo y sazonador 50 grs de recado negro 3 huevos cocidos ( se paradas claras p . b y yemas enteras ) 1 huevo crudo 1 ramita de epazote finamente picado y se prepara así : cortar el pollo en ¼ , se quita el exceso de grasa , y se pone en una olla . se licua el recado con ½ lt . de agua , se le agrega al pollo junto con el epazote y la sal . mientras , acitronamos la cebolla , luego agregamos el chile xcatik y por ultimo el tomate . vaciamos esto al caldo y agregamos la harina para darle más cuerpo . se deja hervir x 10 minutos . but : mezclar las carnes , junto a la cebolla y el chile dulce , sazonar con s , p . sazonador y ajo . amasar en el recado y el huevo , hasta integrar bien . se agregan las claras cocidas y el epazote . se forma un brazo acomodando en su interior las yemas cocidas . se envuelven en manta de cielo bien amarradas y se ponen a cocer en el caldo x 1hora aprox . se sirve en rebanadas dentro del caldo . chingao , ya se me antojó .
r q e q e focus me ? w
open a pizza place : d
t _ _ _ _ t
mee too
i do too . . . . . . . .
oh boy . . .
laser laser laser laser laser laser laser laser
uh - oh . . .
so fine to be ,
i do , i do , i do - ooh .
jejeje , luego se sentira bien jaquer . . .
pésima idea , mi hermano . acapulco es la ciudad más peligrosa de guerrero y una de las más peligrosas de méxico . mejor viajen a quintana roo en avión y ahí rentan un carro .
karthus r r r r r r r r
oh man .
no por nada se los chingan a estos mamones . ni lean los comentarios , hasta hay un pendejo que dice que el placa es zeta porque su cel trae el simbolo de ferrari .
i can tell
no u
yo tambien vivo en canada . la ultima vez que fui a venezuela me cobraron al cambio official .
- lee sin
so true
dude . no ! ! !
s u c k e r s .
too late
e . v . e .
true , bacteria rule !
e w q r r r r r
yes more songs off his pop album
yes , yes i do .
r r r r r r r
me too
no idea dude . : (
da pena y coraje ver que quienes tienen el deber de poner el ejemplo sean parte de la corrupcion , dicho esto , pinche gringo , como me revienta que se justifique en ser americano al principio . . * no espaniol * . . . . cualquiera puede estar de turista , no hay problema en eso , pero este conducia , minimo poder comunicarse con los locales , no ? ya me veo diciendo a un agente americano , * no inglish no inglish * . . . .
his final stand
con mucho gusto te ayudaría , pero hay un problema . en / r / mexico constantemente tenemos posts del tipo " hola , estoy estudiando español y quisiera que me ayudaran con mi tarea " y en verdad que siempre corremos a ayudar ( la mayoría por acá somos bilingües ) pero últimamente ya no es tan divertido por que más que una ayuda se empieza a convertir en * free focal groups * and * free homework * . te recomiendo que , diseñes una estrategia en la que nos incluyas como parte del proyecto y no solo como * workforce * o sujetos de estudio , te garantizo que hay mexicanos redditores bastante capaces que pueden colaborar con tu universidad y estarían encantados de recibir crédito , conocer los resultados de la investigación etc . saludos , fellow redditor .
me : yo
r r r r r r r r - karthus
b - i - n - g - o .
ha ha !
interesante . . . mencionas que el 3g es gratuito ¿a que red se conecta entonces . . . ?
i do
* oh no
pero " la gente " no existe . somos más de 42 millones de personas , hay algunos rasgos culturales compartidos pero nada más , después las diferencias son enormes . entre estos 42 millones hay * muchísimas * personas buenas , honestas y capaces . y aun así los políticos son un desastre . un mejor pueblo no produce mágicamente mejores políticos ; hacen falta muchos otros factores .
oh no !
me too !
dental plan
por eso dije que no estaba seguro .
me too !
yes . yes .
mine too !
q q q q q q q q ezreal
me too ; )
original vid ?
amo : d
me too .
y esta tambien
cambio oficial . los extranjeros dejaron de ir a venezuela . solo los extranjeros con panas venezolanos le echan bolas y consiguen vender sus divisas en el mercado negro .
para mi son una delicia , pero si tienes primero que superar el temor a los insectos y no pensar que están vivos , porque dejame decirte que ningún chapulin se deja adobar mientras siga con vida .
estee . . . en monterrey también mucha gente te decía que la presencia del narco en la ciudad era buena . que no había crimen por ellos lo regulaban ( aquí no te asaltan o raptan como en la capital ! ) , que gastaban millonadas ayudando a la economía local , y que en fin no había problema por que lo que ellos querían era mandar su droga a estado unidos . how ' s that working out for you now ?
ay dios mio !
chocolate rain ?
i - o !
i do
soy una langosta y un langosta mí es
codigo ocho
na na na na na na na na orange ? ?
don vito !
me gusta !
si tienes algún conocido en venezuela es mejor que lo cambies con esa persona . le puedes hacer una transferencia bancaria en dólares y te dan el efectivo cuando llegues alla . tambien puedes llevar efectivo para cambiar después de llegar , pero eso puede ser mas peligroso ( llevar altas cantidades de efectivo ) . si usas la tarjeta visa / mc , en muchos sitios no lo aceptan , en otros lugares corres el peligro de que alguien te clonen la tarjeta . en hoteles bueno y otros sitios parecidos te lo aceptan pero tu compañía de tarjeta de credito usualmente te cobrara el cambio oficial , 6 . 3 , y a veces te ponen otra tarifa encima . yo vivi dos años alla y abrí una cuenta venezolana para poder recibir transferencias . yo transfería dólares a la cuenta estadounidense de un conocido venezolano y él me transferia en bolívares o a veces me daba efectivo . hay bastante gente que quiere comprar tus dólares , solo es una cuestión de encontrarla .
res res res res res res res !
me too .
me too
do more !
s - m - r - t
a real man !
banana bread .
es bueno .
r , r , r , r , r , r , r , win .
so meta .
yo tengo un paperwhite , pero lo compré en gringolandia gracias a la ventaja de vivir en el norte . desde mi punto de vista el 3g es un lujo innecesario , te garantiza que podrás bajar un libro desde cualquier lugar sin wi - fi , yo pienso que es tan fácil como ir a tu wi - fi más cercano y bajar tus libros . en cuanto a la wikipedia , el kindle incluye un browser experimental con el que te puedes conectar a cualquier página , aunque la de wikipedia es de las que se ve mejor en el e - ink la navegación no es fácil porque tiene un tiempo de respuesta lento comparado con un dispositivo de lcd . la funcionalidad que si tiene el kindle y es una maravilla es que con solo seleccionar una palabra te puede llevar a su definición en el diccionario que tengas configurado como default de inmediato .
show - off !
ahi si esta bien utilizado el verbo ocupar
discúlpame , pero tu cinismo es demasiado para mi - no tiene nada de locos considerar pagar algo y extraer algo de valor por ello . esta bien , el esquema no es para ti , que no lo entiendas pues es otra cosa . es una decisión perfectamente racional para muchos , y no necesariamente " el logro de la compañía " . quizás algunos se dejan llevar por el mensaje sin analizar el costo real de lo que ahí adquieren considerando el costo de esa membresía , hay otros que no . & gt ; cuando en realidad no tendrias que pagar ni un quinto , digo , no te estan regalando nada , todo te lo cobran dentro de sus instalaciones . . . no entiendo , ¿entonces cuando te deben cobrar ? : " no sé porque te cobran admisión al cine , si cuando compras palomitas te lo están cobrando todo " . mi pregunta inicial era si en verdad puedes ir a otra tienda y , a lo largo de ser miembro , obtener los ahorros que muchos obtienen . esa es la premisa , a la cual no has aportado un solo dato mas que tu anécdota de ir un día a sam ' s ( que no es lo mismo que costco , por ejemplo ) y tus opiniones bastante cínicas sobre la mercadotecnia . & gt ; si tienes negocio y esa es tu fuente de productos , pues entonces no sabes hacer negocio . . . me imagino que tienes acceso a la información de si esos pequeños negocios hacen o no negocio de ahí ( ¿la compartes ? ) . bastante presuntuoso . & gt ; y si eres usuario final , que te obliguen a comprar de bulto es medio enfadoso . . . ¿a quién obligan ?
uh oh . . . i dial 9 o _ o
so true , so , so true . * sob *
r , e , w , q , q , q , r , kill
* oh no
gracias a todos por las respuestas
he has pro moves .
para eso primero necesitas una novia .
me too !
bruce carter .
sexual . . . . . chocolate ?
creo que al conductor nunca le quedó totalmente claro qué estaba pasando y que estaba dando mordida . pinche policía puerco .
mar bar ?
i do ! ( :
chocolate rain ?
also for mundo : mundo , mundo , mundo , mundo , mundo , mundo , mundo , mundo , mundo
a chocolate bar .
hola ! yo hablo un poco * * de * * espa * * ñ * * ol ! * * usted me podria ayudar a aprender holandes ? * *
he is . i mean , i am .
can i haz ?
el país está apagado ( y por lo tanto no hay indignación / muestras de patriotismo / ideales enfrentados por boludeces / noticia triste del mes / actos k / actos anti - k / parque de la costa ) hasta que vuelvan de la feliz . ahora lo que importa es el video de flor peña , y sus sucesivos desmayos en tv .
as do i
: d : d : d : d : d : d edit : : ( ?
dalton g ! ! ! ! !
me crujieron mis jaimitos por que usan limon grandote en vez del chiquito . yuck !
so meta
y e s
dragon * con
tell us ! !
me too : d !
he - man !
* l o o k s o k t o m e
oh wow . . . so b e a u t i f u l
o _ o
me too !
me too . .
human is animal . . .
real ales
oh no , i don ' t
yes : d
me too
so fine .
me too ! ! !
me too !
coca cola .
: d so cute !
super lame .
o - h
q w q w w w w w
i - o !
rules are rules .
do me !
fo real do
too late . . .
y en que pagina se busca . . . . . . . . jajaja
q w q e q r q w
o . o
hope so .
melon labias !
( g ) rape van
o . o
popular ? yes . pop ? no .
chivas chivas ra ra ra
oh , me .
so original .
penis . vagina .
yo soy fiesta ?
g . a . f .
cuanto va que si ! ? ! ? ? cuanto ! ? ! ?
aperture mesa .
video arcade ! : d
de rien : o )
golf club ?
i - o : )
i hope so
he is . yes .
yo use un vpn para ordenar un nexus 4 , pero lo pedi a una direccion de usa
super cute ! !
vagina is fine .
who cares . join me in the song of my people . usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usausa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa edit : added more usa usa usa because fuck yeah , that ' s why . usa usa usa
o . o
me too !
crash crash crash crash
mine too
set a date .
me too .
no , los pendejos que no hablan bien son unos pendejos .
i hope so .
bio - dome
show me .
oh yes !
ahora mi vida está completa .
para que ir se van a estar encerrados en una zona muy limitada ? nah .
oh man . . .
* oh boy ! *
viral marketing .
yo , yo te hago toda tú tarea , ya oyeron cabrones yo llegué primero a hacerle su tarea . le podría ayudar a otros pinches mexicanos indios , pero no son gringos .
too late .
bacon ! ! ! : d
marco rubio
siempre he querido saber porque en america latina les molesta que les digan " americanos " a los gringos si así les dicen todo el mundo incluyendo los canadienses .
puedes ver también si tiene un refurb . compré el mío así , porque es directamente de amazon y si hay problema puedo devolverlo pero cuesta menos . pienso que en general están en la lista de los usados cuando los tienen .
q q q q q q q r
c . a . n . a . d . eh ?
o . o
encore ! encore !
as do i
i can c u !
i do .
a un americano ? del continente o de los que le van al equipo de fut ?
me too : (
do me
por supuesto que no es un 100 % , pero es la gran mayoría .
no capes .
creo que les dicne americanistas a los últimos
yes . true .
y te downvotearon por decir la verdad , los estadounidenses pueden andar por el mundo sin saber la o por lo redondo , pero los latinos en usa , no dominar el idioma perro es motivo dr castigo y degradación .
me refería a que es medio una forrada de descuido poner los datos de tu tarjeta de crédito usando un proxy .
i do ; )
to pee .
wifi ? sprint ?
twist : homosexual
o _ o
me gusta
s h o t s f i r e d
ron paul
too true .
tienes razon al diablo con nuestras leyes , dinos tú chabocho , oh gran juez y ejecutor , ¿quién vive y quién muere ?
yes yes yes yes yes fuck yes .
mejor vayan a oaxaca , no está tan lejos y no es caro , pueden visitar la capital que es muy bonita y luego ir a puerto escondido , donde hay playas muy padres y pro - europeos turismo relajado etc como zipolite . . .
i can .
oh , green gas .
: o : o : o : o : o : o : o : o : o : o
me too .
yes . : d
* * vive culture ! * *
he can actually look quite cute !
yes , yes he is .
do be do be do .
c - c - c - c - combo breaker
me too
me gusta el de la izquierda
m to l , regular i think .
c - c - c - c - combo breaker !
no , i can tell .
& gt ; que tal aya ? buneo . . . bien . . mas o menos . aqui . . europe esta en crisis . . . y nadie sabe si la crisis va afectar mucho a francia . por lo demas . . . la gente son un poco frio , y la cultura profesiional aca es pesima . . . pero las cosas estan estable por el momento . & gt ; tenemos nuevo presidente el cual no le tenemos mucha fe bueno . . supongo que algiun voto por el . no ? personalmente . . . el pri me parece un desastre . . . pero es tampoco decir que la presidencia de calderon fue nada positivo . que opinas de amlo y la prd ? & gt ; ahora la gente esta " desapareciendo " por tener opinones contrarias al gobierno , en serio ? mismo en cuba . . . ya eso sucede poco ( normalmente se trataba publiccamente los dichos " enemigos de la revolucion " ) & gt ; pues si la mayoria de nosotros tenemos acento agringado ! pero tambien podrias decir que los del sur tienen acento achilangado pero en fin ! ? sabebes que ? me gusta el acento mexicano . it ' s kinda cute . : )
a bit .
quite so .
listo , gracias por el recordatorio
do me
me , too .
me too . . .
q , e , q , e , q , e , r , demacia ! ! ! !
tú pareja es muy inteligente .
me too
i do !
me too
too late !
true , true .
i c u
yes i do !
as do i . . .
r r r r r r r r - karthus
el oh el
oh he real .
val - ay
me too !
claro , con mucho gusto , en este video de * * paquita la del barrio * * puedes ver que buscas , sin embargo , a mí me gusta más como lo hace * * lucerdito * * aquí . ahora que para estereotipos me gusta este de * * jojojorge falcon * * , pero para resolver esta ecuación con doble integral te recomiendo el capítulo 5 minuto 8 . 04 de este capítulo de * * la escuelita de jorgito * * . para entretener a tu clase con tu “investigación” te recomiendo bailar * * el gallinazo * * como lo hace el * * werevertumorro * * aquí : d
me too !
aunque ir a un país sin conocer el idioma no es recomendable , en méxico se tiene derecho a un traductor . mientras no firme nada el conductor , la molestia que hubiera sufrido es perder el tiempo en el municipio en lugar de su dinero . claro , esto siempre que realmente no estuviera circulando en violación del no circula . el uniformado es un cerdo , eso no lo contradigo .
mine is .
more cameras .
los estadounidenses son una mugre decadente y rapaz que se avorazan con prepotencia y cinismo de los recursos de la pobre américa latina subyugada por los siglos de los siglos por extranjeros güeros que vienen a decir " no hablo , no hablo " mientras nos tratan peor que a bestias de carga cuando visitamos su país . abajo estados unidos , lo pongo con minúsculas porque no merece mi mínimo respeto . y yo soy americano , no " americano " como se quieren llamar ellos , la última ofensa : apropiarse de todo el continente para satisfacer sus egos hinchados y podridos de tanta coca cola y mcdonalds hechos con el sudor y el trabajo de nuestros migrantes . ^ ^ ~ nathan ^ ^ poe
me too !
no problemas
& lt ; quote del chabón del pac - man y las pastillas aquí . & gt ; igual esto lo dice un funcionario en todo el mundo una vez por semana , jaja . tengo la idea de que ( en un contexto donde un pibe no roba para comer , obviamente ) , los videojuegos contribuyen en una gran medida la asunto . todo bien , pero mis amigos jugaban al gta a los 9 , habría que ponerse un toque las pilas con los ratings en el país .
so cute . . .
ah yes !
he he he .
pues si es verdad lo que dices entonces lo debió tratar como a un mexicano en estados unidos que dice * no inglish * : aplicarle la ley como se supone . y no se estaba justificando , sólo dijo que no entendía . según yo sé aquí tienes derecho a que se te proporcione un interprete cuando interactúas con la ley .
es muy facil pastel de carne
playa sucia !
me too .
mango melon
so sexy !
pie : d
d ' oh , tienes toda la razon .
me too , me too
* shock factor
i hope .
formula d .
como te dicen muchos , la mejor forma es con un amigo / familiar al que le transfieras dolares a una cuenta en el exterior y te de bs cuando llegues . yo lo hago siempre con familiares que vienen de visita y amigos de ellos . para tener una idea del cambio ( negro ) puedes ir a lechugaverde . com
a 6 . 3 bolivares el dolar . en el aeropuerto hay gente que te los compra al precio del mercado negro edit : al parecer te estafan o te pueden meter preso , no los vendas en el aeropuerto .
so true . . .
me too : (
flash flash flash flash flash flash flash dead
a coo - da - loo - da - loo !
us too
mari - juana
super cute
r r r r r r r r - darius
me too .
is tas canon ?
i hope so
super cute .
i use jojoba oil as well
sí igual creo que puede quedar pero suuuuuper forzado
i do too . : (
ay mama !
no . . . no no no no .
de nada .
are curses real ?
hi ! yes : d
r r r r r r r r - darius
me too ! ! ! : d
ah , yes .
he should be holding pizza boxes .
bingo ! : d
so sexy ! ! ; )
run . escape .
ha ha
* true romance *
he is fine .
yes ! german .
o . o
so , no ?
bueno . . . estamos hablando de los que en cadena nacional tenían un podio que decía " nuestramerica " . . .
i mean c - come o - on .
: o : o ; )
dejalos comprar drogas , tu no eres su mama .
o . o
is he filipino ?
dude , me too .
tu es fiesta ! ! ! ! ! ! ! ! !
y e a h !
ocho . cinco .
coach boom !
simple algebra
de nada ; ) )
u . s . a
sexy time
top man
en algo tiene mucha razón , una cosa es ser autónomo y otra res tener una sociedad . dicho esto , tener que pagar una suerte de tasa fija por trabajar de forma independiente es una burrada . yo no vivo en españa para que todo esté claro y donde vivo puedes darte de alta como trabajador por cuenta propia y si tienes que pagar seguridad social o los impuestos , es en función de tu facturación . mucha gente que podría trabajar sola en españa , no puede y lo peor es que parece que da igual que siga así
ah yes . quite .
me too
me too .
ha ha !
por ser latiguillos son menos ciertos ?
dude . . . yes
oh ramona
plus naval mine
i think lace is more sexy .
t * test *
me gusta
ha ha , mental torture .
echo . . . echo . . .
r u single ?
no seas tan cortante , se siente reculero : s
mine too : (
pinches puercos defeños
tambien era mafalda la que decia que cada pueblo tiene el gobierno que se merece . . .
san francisco
ya me imagino * sosa cáustica , alta en vitaminas . . . err . . uhm . . . ¡y pescado ! *
hasta luego ! espero que regreses pronto . . . gracias ( desde el fondo de mi corazón ) por hablar tan bonito de mi país , panamá .
se bravo .
no . . . no . . . . superman a no here
so sexy .
oh no . oh no no no no
yes , yes , a thousand times yes .
por que usar ese término para referirse a un ciudadano de los estados unidos de américa , desde el punto de viosta geográfico e histórico es un barbarismo ( el diccionario de la rae es de lingüistica , no de geografía ) . america es el nombre con el que se denominó al continente descubierto por colón , en honor a amerigo vespuccio , el primer cartógrafo en darse cuenta de que se trataba de un nuevo continente y no una extensión de la india . en 1823 , john q . adams sexto presidente de los estados unidos , acuña la frase " america para los americanos " & gt ; la doctrina monroe , sintetizada en la frase «américa para los americanos» , fue elaborada por john quincy adams y atribuida a james monroe en el año 1823 . establecía que cualquier intervención de los estados europeos en el continente americano , sería visto como un acto de agresión que requeriría la intervención de estados unidos . el público gringo ( como siempre , chauvinista ) supuso que el presidente se refería a " américa " como su propia nación y desde entonces este error se ha perpetuado . hollywood y luego la tv se encargaron luego de propagarlo . . .
la familia de mi viejo son de argentina todos , y la familia de mi vieja son gallegos todos . pero en fin , todos somos argentinos .
united states of america ( nombre oficial ) estados unidos mexicanos ( nombre oficial de mexico ) republica popular de china ( nombre oficial ) de acuerdo a tu percepción nosotros también somos estadounidenses . . . pero en realidad americanos es el nombre correcto , si quieres hacer mencion que no te refieres a los del continente di : norte americanos .
me too .
¿no es el equivalente que el gentilicio del habitante de los estados unidos mexicanos sea * mexicano * y el de los estados unidos de américa * americano * ? la verdad no me gusta a mi porque coincide con el nombre de lo que a los mexicanos nos enseñaron en la escuela que es el nombre del continente . ¿por qué digo que a los mexicanos ? porque depende el país en donde hayas asistido a la escuela es cómo te enseñan esto . [ fuente # 1 ( gif ) ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / file : continental _ models - australia . gif ) fuente # 2 : cursé en méxico y en estados unidos la educación básica . en e . e . u . u . aprenden que * the americas * son 2 continentes : norteamérica y sudamérica . ¿cuál país está en cuál ? revisa mi primera fuente . edit : ¿downvote ? gracias por la retroalimentación .
too human .
me too
por que ?
yo , banana boy !
empecemos con el escuincle . de ahi nos seguimos con todos los narcos y secuestradores . y ya que andas en esas , y si quieres ayudar , ve viendo como enderezas las leyes ( y su aplicacion / interpretacion ) que mencionas y que no sirven para un carajo ultimamente .
red car ?
no , time is off .
no , herpes .
quien esta peor ? el gringo , el placa o la agencia de renta del carro por tener el carro sin verificacion ? o peor aun , los redditores que hacen comentarios de la situacion asi nomas ?
yo lo pedí directamente a la página de amazon , se tardó poco más de una semana en llegar el 3g funciona donde telcel tenga cobertura y no tuve que pagar nada de aduana pero me parece que si pagué 15 dólares de envío o algo así . no compres kindles locales , son con publicidad y mucho más caros . te recomiendo el kindle muchísimo es una chulada de aparato .
& gt ; pero los latinos en usa , no dominar el idioma perro es motivo dr castigo y degradación . muchas veces , los mismos latinos son los que humillan y degradan , esto es lo más triste .
i do . .
so do i
seleccionando la palabra también puedes buscar en wikipedia , es muy útil cuando quieres ver personajes o lugares que no obviamente no aparecen en un diccionario .
muchos norte americanos graban cuando conducen , asi que fue concidencia que le tocara . no fue a proposito
por algo te nombraron mod , chabón .
short ! short ! short !
me too
no trato de decir cosas malas del paraguay . era mi primer viaje largo fuera de los ee . uu . y obviamente tener un coup en una situacion asi me daba mucho miedo . parece que los eventos fueron mezclados y lo siento si dije alguna cosa que muestra paraguay en una luz mala .
te conviene el s3 , para mi es mejor . mi hermano fue a eeuu y se compro el note2 y la diferencia de precio es enorme , lo compro con tarjeta .
real original
yes i do .
no en todos lados , en latinoamerica les dicen gringos , los daneses les dicen estadounideses porque los daneses de groenlandia son americanos . además hay una tradición de méxico , perú o argentina en llamarse americanos antes incluso de que el mayflower llegara a nueva inglaterra . no por nada el primer periódico del méxico independiente se llamó " el despertar americano " , publicado por miguel hidalgo . la primera universidad , la primera imprenta , la primera corte e incluso el primer parque público de américa ( la alameda del df ) son de la américa hispánica asi que tenemos más derecho a llamarnos americanos nosotros . detrás de la apropiación de llamarse " americano " de forma inadecuada , está el rancio , y al parecer inagotable , racismo de los gringos . en este siglo la américa latina será más rica e importante que la américa sajona y para mi reclamarse " americanos " es uno de los síntomas de ese cambio .
: s : o - n - : a
me too ! ! !
¿cuál soriana ? el soriana por mi casa es mil veces mejor que el calimax por mi casa . pero reitero , todo por la segmentación ya que calimax tiene un solo tipo de calimax . ( casi ) no tiene productos gourmet , panadería es chica , poca variedad de alcohol , no tienen deli , no tienen una pescadería grande , no tienen farmacia grande , etc .
uh . . . no .
oh , okay . no , he is mi , too .
he is adorable .
a surge .
per hay que aclarar que cuando les decimos " gringos " se los decimos con cariño .
oh oh ! me ! me !
too human .
stock suspension ?
too late
yo soy del norte , de tucuman , y ahi mucha gente de descendencia española .
no dice . .
uh oh
victor cruz
i . . i don ' t . . . . . no
i me .
no pipes ?
no idea .
super rad dude
sin cara
ah yes , ballet .
hi : p
en abril , creo que dijo eso el año pasado en el último programa .
l . m . a . o . but , no .
me , too
lástima que no se ve algo que pueda identificar al federal .
mas caro el s3 ? , no sabia eso . al nexus 4 no lo conozco bien por software , pero tengo un amigo que tiene el s3 y nunca tubo problemas , y hace poco se actualizo a jelly bean .
i hope so .
me too !
golf r ?
me too !
o . o
pequeño detalle : p
oh hi ! : )
hola . sí , / r / argentina definitivamente no entiende qué es rediquette . la realidad es que ponerse a comentar dale por qué me downvotean argumenten plis abajo de cada post con - 1 en el que casualmente expresás tu opinión sobre política no tiene mucho sentido . la realidad es que es mejor asumir que los downvotes en temas relevantes a política o controversiales no tienen valor alguno . de hecho , es muy cómico como oscilan mucho los karmas de comentarios medianamente polémicos . ponele , un comentario que hice sobre el tema de kicillof y el buquebus pasó de tener - 6 a + 1 . es decir , votaron 13 personas . muy jugado todo esto . ml ; nl ( muy largo ; no leí ( no , joda ) ) : no te preocupes por los downvotes en temas relativamente polémicos .
oh ! me ! me ! me ! me ! do me next !
hi : p
laser , laser , laser , laser , laser , laser laser , laser
no , me .
hmm , no se si estas pendejo o no te das cuenta que dice que es de aguascalientes .
so true .
too far .
bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon
o . o
d e c k
so true .
acapulqueño here . recomiendo que lleguen como bien lo dicen , por la mañana . la autopista no es peligrosa , pero respeten los señalamientos y por favor , tengan cuidado con su auto ; revisen bien todo antes de salir . en cuanto a las playas , les recomiendo que no salgan de costera . no por que les fueran a hacer algo , sino por que en este momento la via alterna ( cuauhtemoc ) esta en construcción y es un caos vial . la via costera se halla un poquito más libre de la via rápida en adelante ( si van para pie de la cuesta , les recomiendo que salgan temprano ( como a las 9 ) y regresen por la tarde . preparense para el tráfico de regreso , nada más . si quieren ir a playas más aledañas , podrían ir hasta playa ventura o hacienda de cabañas , ( más adelante de pie de la cuesta ) es un lugar bastante bueno , muy bonito y relativamente económico .
yes i do ! ! ; )
a mí lo que más me exaspera es el " eventualmente " que lo usen como " finalmente " o " a la larga " , cuando en realidad significa : ocasionalmente . otro palabra que va a tener que cambiar la rae : (
oh no .
y menos crimen en 20 años .
ummm , no fue a proposito que cosa ?
& gt ; si es así no es necesario , acusas de un sesgo ( que no cezgo ) a la gente cuando tú mismo adoptas una postura tendenciosa ( al asumir que todo / r / mexico es igual ) . no asumo que todo / r / mexico es igual , pero si asumo que una mayoría visible sigue estos patrones . para pronta respuesta , sírvete a revisar mis comentarios en este thread y verás que todos estan bastante * downvoteados * . no quiero creer que son * todos * los usuarios , pero si creo que * los usuarios que son parte del hivemind al parecer son más que los que no lo son * . & gt ; depende ; tu entero argumento , ¿sólo se cimenta en eso ? te podría dar más ejemplos : caso concreto lo de florence cassenz hace unos días en los cuales si quiera una postura un poquito contraria te llevaba a un * downvote to oblivion * . esta también casos anteriores durante la campaña electoral , en la que la cantidad de links a favor de amlo era mucho mayor que la de favor a epn y de hecho , no faltaba quien mencionará a epn y lo menospreciará . o las que siguieron el día de toma de protesta de epn en la cual no faltó la imagen de * me dueles méxico * aqui , en twitter y fb . ¿quieres un ejemplo del * hivemind * que no es necesariamente relacionado al pri ? este [ thread ] ( http : / / www . reddit . com / r / mexico / comments / 18e4ee / viaje _ df _ guerrero _ peligroso _ para _ extranjeros / ) pregunta sobre que tan peligroso sería ir a acapulco . hay un sólo comentario positivo upvoteado y de ahí en fuera todos afirman de forma negativa que no hay que ir y ofrecen una serie de sentencias como " la ciudad más peligrosa " y " yo no recomendaría que vayan " . * me recuerda cuando los gringos afirman que si cruzas la frontera , vas a morir acribillado * . yo soy de acapulco y te puedo asegurar que muchos de estos comentarios estan infundados en la falta de información y miedo . si después de esto sigues asegurando que / r / mexico no tiene un * hivemind * y que los comentarios mejor votados * son los que sirven a la opinión de este hivemind , sobre todo en la cuestión política * me doy por rendido .
mine is poa
do me !
ganda porca ! a mostrar o rego !
* super dragon ! *
grabar la corrupcion , el tipo nisiquiera sabia que lo estaban extorcionando ni que andaba pagando mordida . . .
muy caliente !
ex - pope *
b - o - r - e - d
mis brazos son sus brazos .
ah en referencia a que nosotros no lo hacemos . . . bueno si . pero ve bien ; enciende la camara y la coloca porque sabe que ahi viene el poli . no , no sabe que lo extorsionaran , pero eso es normal , si supiera y la pone no seria extorsion . viste el final ? prefiere reirse que enojarse . lo mismo hago yo . que las cosas cuesten solo el dinero .
i hope so .
dragon tales
a body
human is human .
gay folk .
woooooo ! da da da , da da da , da da da da da da . . .
e _ _ _ e
do do do , do do do , do do do do do do do
yes , i do .
da da da da da da da da
so sexy
lo peor de todo es cuando downvotean giladas , respuestas simples o comentarios menores , básicamente pasa esto : - " este lo conozco es [ inserte su cosa odiada aqui ] lo voy a downvotear , lo odiooo ! ! ! " * click * edit : igual tranqui op , me parece que esta todo muy calmado por las vacaciones esperemos que repunte para marzo
por que ?
( cha cha cha )
o . o
yes yes yes yes yes yes !
top las
mamones los policias .
i do !
hi james
gracias por aclararlo , es una estupidez que siempre se toque este tema , como si nos afectaria que a ellos les llamen americanos . otra razon que son americanos , es porque en ingles no hay palabra que forme estadounidense , unitedstathian seria lo mas cerca , por eso se llaman americanos , es mucho mas facil en ingles .
i can .
hope so
o gabachos : p
me too .
me too
i vote yes to no memes .
magenta rouge
hablas español ?
oh boy
oh , no !
que no hay curry negro ? y también se sirve con arroz . visualmente es muy similar .
oh yes !
yes . yes ! a thousand times yes ! !
o _ o
tell a * lie * .
oh . figures .
pues si visitas estados unidos vas a ver que hay muchos latino americanos que no hablan nada de ingles . y en la mayoría de los lugares donde hay población alta de hispanohablantes todo esta traducido .
they look fine as far as i can tell .
s d f
taco taco !
dominos is open !
as a rock !
o . o
alegría , hermosa chispa divina , hija del elíseo !
le done
o . o
soy un idiota , recién veo tu nombre de usuario .
oh boy ! !
marine corps ! ! !
so gay
l . . . . . . . . o . . . . . . . . l
i di
ex - pope ?
lo que mas coraje me da es que el pinche policia seguro se estaba saboreando los 6000 pesos . mas mexicanos deberíamos hacer esto de grabar a los pinches polis ratas ( pleonasmo ya se ) .
ha ha ha ha ! ! : )
james franco
me too : (
me too . .
yes , yes i do .
no , es un enredo estúpido : según esto la ley dice que no te pueden castigar por el mismo delito dos veces por lo tanto si ya te multaron por no tener la verificación ya no te deberían multar otra vez . digamos que eso es cierto ¿cómo demuestras que ya te multaron por no traer la verificación ? pues fácil : les enseñas la multa ¿no ? bueno , pero aquí los policías y agentes de tránsito en estricto apego al derecho les vino la profundísima incertidumbre ética : ¿cómo repetamos el sacrosanto derecho ciudadano de no ser mordido dos veces por la misma causa si no le damos su boleta de infracción ? ah pues inventaron el dichoso " código " que se acuerda entre ellos y supuestamente tiene vigencia de un día . y de esa manera en méxico siempre respetamos la ley . por lo cual no creo que te sirva , no te vayas a pasar un alto a 200km / h nomás para descubrir el código del día . pondrías en peligro tu vida y la de los demás .
estrategia de mercadeo – aplicar estrategias de mercadeo en internet
gracias capitán obvio , hasta ahorita me di cuenta
es néctar de los dioses .
de acuerdo pero no generalices : recuerda que tenemos un redditor policía mexicano y es de los más decentes redditores . quizá sea la excepción , pero eso le amerita que no generalicemos .
ja ! que curioso , igual no pensaba cometer infracciones sólo lo dije por el efecto cómico ya que ni carro tengo : (
buena suerte de costa rica
pues es que por los cuates uno es capaz de hacer muchas barbaridades . yo sé que ese tipo de pensamientos maduros y desarrollados le agradan mucho al noble anón y por lo tanto trato de difundir su causa para ganar sus simpatías aunque a veces llegue , como bin dices , a poísmos que espero sean del agrado de todos . y a veces sólo le digo gugu tata .
perfecto , pero que le lleven un traductor , está en todo su derecho . lo que no se vale es que el pinche poli quería su mordida de 6000 pesos .
ahí quedo bien en evidencia la brigada k .
ya se que tiene 8 gb , y me alcanzan lo más bien .
el problema de una red cdma es que necesitamos de conseguir los moviles tambien . con el gsm , mucha gente ya tiene su proprio movil , entonces solo necesitamos de invertir en la infrastructura . y por el precio , no te preocupe , estamos buscando los mas baratos posible ; ) si estas interesado , estas son las companias : www . rangenetworks . com www . sysmocom . de fairwaves . ru
no u .
ah man . . .
r q w e e e e e e
mine too !
así de plano , ¿qué porcentaje de los polis de méxico crees que serán honestos ?
mole man .
ariana grande
true true true .
pop , pop ! !
les dicen muchas cosas a los últimos .
invisible too ?
me da miedo pensar así que no contestaré . la mera verdad no tengo ni idea .
siempre se aprende algo nuevo .
spam - removed
me to !
& gt ; es muy cómico como oscilan mucho los karmas de comentarios medianamente polémicos cierto . como un rebaño .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
r e w q q q w r
so do i !
so cute ! ! !
show me .
gringo , pues .
broncos son ! !
exacto , que no es malo , es nada màs para referirnos a ellos .
i do !
pues no se valdrà , pero esto sucede todos los dìas , a todas horas a todo lo ancho y lango de mèxico .
* nega - doctor
a mi me sirvió mucho aventurando en el viejo continente : evité cargar con una laptop , en caso de robo no sería una " gran " pérdida , pude leer libros en cualquier lado , la batería es excelente y me mantuvo en contacto con mis familiares sin usar teléfono . además , phrasebooks en pdf , facebook y wiki en todos lados . el 3g valió la inversión , y de verdad se volvió una h2g2 .
no memes .
i do .
como quiera estariamos mejor con amlo .
bada da da da . . .
too late .
i hope so too . .
f . u . c . k t . h . a . t !
me too : (
so do i
estoy probando si sigo shadowbanned , mods no autorizen el post o el comentario . quiero ver si se ve sin ayuda . si no se ve sin ayuda , los mods pueden repostearlo si consideran necesario .
bueno , se ve interesante , ¿pero tienen todos los papeles en regla ? digo , ¿no necesitan una concesión o algo así ?
por que no los dos ?
o _ o
yes , yes i do .
tell me more .
lady gaga
do me ?
g t
so sexy !
coach q
hi donut - _ -
i miss house : (
super sexy
too far
me too !
wow , entonces puedo usar el 3g para ver otros sitios aparte de wiki ? es demasiado bueno para ser verdad
creo que también en frances medieval la palabra " bizarre " se usaba para decir valiente , pero no estoy totalmente seguro
cómo sabes que es falsa ? yo la veo bien .
en un sub tan chico , lo que es importante es apoyar el debate sobre todo . entiendo que las coasa pueden cambiar muy rapido , pero es el instinto de estos primeros 6 personas que me molesta . solo digo que esta no pasa en otros subs chicos .
i hope .
me too
papal semen . . .
pon pon
me too
yes ! yes ! yes ! yes !
no homo .
excuse me ?
oh do tell
lo de teoria / hipotesis es posiblemente lo que me molesta mas . ya que tambien es un problema en otros idiomas ( por supuesto que si es un problema en ingles )
para serte perfectamente honesto , en r / argentina te tratan igual que en argentina en si . si decis algo que no desafie el sentido comun y la pseudo logica nadie te va a downvotear y te va a decir nada . al contrario , es posible que se arme dicusion y que te lluevan los upvotes . sin embargo si sos un gil , contestas como gil y preguntas giladas , la gente no te va a contestar . no estoy diciendo que este bien , pero es un portrayal bastante preciso de que es argentina y el suben si . que lluevan los downvotes !
de nada
yes yes yes yes
so sexy ! !
yes , yes .
man man man man man man man man man manman man man man manman man man man manman man man man manman man man man manman man man man manman man man man manman man man man man
por qué no los dos ?
ron pope
yes : p
mira , no dije que todo el mundo necicita upvotear cada post . reddiquette sirve para algo . mejora el debate , mejora el sitio . lo mas informacion que hay en las respuestas , lo mas aprendemos , lo mas informacion recibimos . si alguien no lo cree en reddiquite no entiendo lo que hacen aqui , excepto ser un troll .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
me too ! ! ! !
no body
can i come ? : (
nadie te detiene .
simon dean !
show us more ! !
so do i . . . so do i
. . . so is paul
auto auto auto auto auto auto auto spiderling
por lo visto no te das cuenta de que concuerdo en tus argumentos más no con tu postura , pues tiene los mismos defectos de aquello que criticas . todo lo demás es mera semántica y respuestas de otros temas que no pertenecen aquí . paja que sinceramente creo que no necesitas para defender tus ideas .
oh ringo !
too cute !
suerte con tu planta
a camera
pasame los datos de tu tarjeta , yo los verifico .
w , e , q , r , r , r , q , w
no puedes ver todos los sitios , pues el navegador es experimental y no soporta flash , html5 o cualquier cosa que tenga mucha interacción . sitios simples o que tengan versión mobile son la opción . desafortunadamente , no todo es miel sobre hojuelas : amazon anunció que se pondrá un cap de datos en múltiples países , y creo que entre ellos está méxico . adicionalmente , el uso del navegador ( al menos en el keyboard ) es algo incómodo , puesto que hay que saltar de link en link a través de las flechitas . en definitiva no es para navegar a diario , sino como una alternativa o emergencia .
faltan calendarios .
me too .
nacho libre .
¿y no crees que los monopolios se la . vayan hacer de tos y presionar al gobierno para que esto no sea posible ?
oh man . d :
¿y eso ? no son del donkey show son de unos turistas .
a la cara le falta algo , no se bien que es .
so . cute .
q , r , e , wait , q , r , e .
mi gusta .
uh - oh ! oh no !
cuanto valio , cuanto rinde y donde lo compaste .
super sexy .
ha ha ha ! v . . pee . backrub .
si quieres la experiencia android pura ( touchwiz me parece horrible ) , toda la variedad de roms y kernels y recibir las actualizaciones de android el mismo día , te conviene el n4 , lo tengo y no lo cambiaría por un s3 jamás .
el otro día noté que hacía una semana el bot que me downvotea había dejado de hacerlo , una cosa de locos ! por suerte ayer volvió y me clavó los clásicos 5 downvotes de siempre en todos los comments que había dejado pendientes .
so true
i do ! ! !
les mis
los dos tio .
no homo ?
so cute !
si , por muy comunitaria que sea , al ocupar espectro electromagnético de radiocomunicación estarían en la mira de la sct . y creo que es un delito federal . una lastima .
no gap ! ! ! !
bite bite bite bite bite
ohh gracias , eh ahí las disyuntiva entre escoger uno u otro , son 1000 pesos de diferencia : s creo que para lo único que necesitaría la 3g sería wikipedia y google maps ( si jala ? ) lo tendré que consultar con la almohada .
gong xi gong xi !
que otros productos se les ha hecho dificiles de conseguir ?
muy chidas todas las fotos . me gusta cuando la gente visita los lugares que no son muy visitados .
ye . ye .
us central
de policia
b . s .
a mi no me importa que me involucren el proyecto , lo que me molesta es que dicen que van a postear los resultados y nunca lo hacen . y eso no nomás pasa en / r / mexico .
do me do me
l - e - g - i - t
t o p l e s s topless
so , meta !
dragon soul absorbed
trust me i do .
me too .
true , true
no te preocupe , tenemos el suporte necesario por hacerlo . ahora no tengo todas las informaciones , pero en algunos dias voy a explicar todo . si , se puede : )
id date her
carmen bella ?
too true .
so beta .
lo monopolios no quieren hacer nada en estos pueblos . ya los pueblos preguntaron por una cobertura celular a todas las companias de telefonia celular , y la respuesta fue negativa . entonces , no vamos a tocar un mercado que estas interesante por ellos . . .
lo eh escuchado y no dudo que tengas razón , lo triste es que lo que mencioné en el post es la actitud oficial , con oficial me refiero a la de los policías y su gobierno en general en algunos de sus estados con leyes discriminatorias y absurdas .
hacer una red de celulares es divertidísimo , hicimos una en la azotea del instituto de biomédicas de la unam allá por el 2005 y también una [ long - range wi - fi ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / long - range _ wi - fi ) punto a punto que llegaba hasta san ángel . subimos un cpu viejo junto a la antena pero llovió y la humedad por condensación se chingo el primer disco duro . nunca pudimos conseguir el permiso para que nos dejaran subir la antena a la torre de rectoría . fue un buen desmadre .
flecidades ! tu ahora eres swahili y afrikaans !
no . no lo es .
un compañero de chamba de mi papá una vez de güey atravesó el df un día en que no circulaba . lo pararon una vez , pagó mordida y le dijeron que el código para que no volvieran a infraccionarlo o pedirle mordida era " árbol " . en efecto , cerca de la salida , lo volvieron a parar . en cuanto se acercó el oficial , le dijo " árbol " , que no obstante no significaba absolutamente nada en código . fue la comidilla de sus compañeros por años por eso .
ha ha , yes ! ! !
yo esperaba exactamente lo mismo .
* oh , noes * , me arruinan la cuenta de puntos inútiles y completamente fútiles . la gente va a pensar que ya no soy la gran cosa en un sitio web sin importancia .
. . . i can
he is so adorable ! ! !
too cute
time to split .
yo soy un churo
eres listo
gay area *
togas . everyone can rock a toga .
me parece bárbaro . mucho antes de escucharla hablar , con solo ver los tatuajes que se hizo , ya te anuncia cómo es ella . me hace acordar al etiquetado exigido por lealtad comercial como defensa al consumidor .
so true .
o . o
lady gaga
no lo creo , mi hermana está lactando y por lo tanto no está teniendo la regla siquiera . fail
to party ?
so adorable !
i do this as a man .
me : d
de nada
me too .
me too dude .
more internet .
i hope so !
oh no . d :
soy gringo y vive en mexico , costa rica y viaje por muchos pais . . solo poquitos veces cuando alguien me llama ' gringo ' , sentia como con carino . mas comun es un poco negativo , y a veces muy negativo . con amigos , si es bien para hacer bromas pero todos los personas en la calle tambien ? no es tan amable
love me a fine pale ale .
& gt ; pero tu cinismo es demasiado para mi a jijo , digo , donde esta el cinismo ? no entiendo tu argumento . . & gt ; no sé porque te cobran admisión al cine , si cuando compras palomitas te lo están cobrando todo " . haces la peor de las analogias , si existen productos / servicios comparables con el sams , de hecho , eso hace surgir este post , mezclar peras con manzanas o tiendas de autoservicios con lugares de entretenimiento es - siendo cauto al hablar - ridiculo , ningun mercadologo que se digne de serlo incurriria en tan obvio desliz . comparando lo que es correcto , ni walmart , soriana , la tiendita de enfrente o el mercado de abastaos te cobran para poder comprarles . quiza aun no entiendes , pero como usuario me molestan las compañias que intentan exprimir hasta lo imposible a sus clientes , siendo este uno de esos casos , y como usuario tambien me defrauda que otros usuarios doblen las manitas tan facil imponiendo un modelo de mercado abusivo . & gt ; & gt ; y si eres usuario final , que te obliguen a comprar de bulto es medio enfadoso . . . & gt ; ¿a quién obligan ? si no entendiste el comentario , pues entonces quien es el que desconoce como operan estan tiendas ? . . . nos leemos luego señor marketing . . .
i mean , i guess i can ? ? ?
chop chop !
no , no i can ' t .
aj lee
i do .
m i s s i o n c o n t r o l
te lo recordare en unos meses .
ha ! yes !
so true !
so true .
te están hablando a ti themexicanwhitetexanpochogirl
este es ahora un hilo de pochos : tres puntos 4 life putos por la raza carnal !
a pope popes .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes
gracias ! también se me andaba olvidando quitar el media hint , no sé si afecte pero mejor lo deshabilito por si las dudas .
so do mine ! ! !
ha ha yes ! ! !
entonces sí que le vieron la cara al bato .
ningun otro pais tiene " america " en su nombre . acaso a los mexicanos les dicen " estadounidenses " solo porque el nombre completo del pais es " estados unidos mexicanos "
no lo cambian , no se si sea por día o semana , algunas veces son marcas que hacen en el carro con tiza , me ha pasado varias veces cuando fui a acapulco , por multas estúpidas que no existen pero te presionan y amedrentan para sacarte dinero , hay muchas ratas de esas en los caminos de nuestro país .
z - bot ? ! ? ! ? !
a s . o . b ?
nunca se irá .
cinismo - aquellos que rechazan las normas convencionales y buscan austeridad . nota , no uso cínico en el termino que piensas . la peor de las comparaciones , no , en realidad no . en el cine también hay modelos alternativos donde solo te cobran una cuota , se llama comprar el dvd ( y te ahorras mucho ) . pero seguro también crees que el cine es abusivo por que tratan de sacar provecho a la venta de palomitas . & gt ; quiza aun no entiendes , pero como usuario me molestan las compañias que intentan exprimir hasta lo imposible a sus clientes , siendo este uno de esos casos , y como usuario tambien me defrauda que otros usuarios doblen las manitas tan facil imponiendo un modelo de mercado abusivo . cínico y paternalista . crees que por que tu no entiendes el modelo automáticamente es abuso y debemos ser salvados de ello . eso es el cinismo ( ves abuso donde la regla convencional no marca que lo haya ) y paternalismo ( por que debemos ser salvados de ello ) . puedes ser condescendiente , pero sigues sin aportar nada que haga que tu opinión sea mas que eso , una opinión desinformada . muéstrame el " abuso " con datos , y con mucho gusto acepto que estoy equivocado . si no lo tienes , tus opiniones no merecen mi respeto .
r - i - d - i - c - u - l - o - u - s . . . wow
gay club ?
hey que onda , que padre , y que te gusta jugar
me too
super cute
me too !
j - pop .
el problema es que para poder ser elegido como papa debes de tener menos de 80
do me ! do me !
me too !
so cute !
too late !
me too !
as do i .
true romance
j o k e c e p t i o n
& gt ; por lo visto no te das cuenta de que concuerdo en tus argumentos más no con tu postura , pues tiene los mismos defectos de aquello que criticas . no , ya me di cuenta de ello . lo que te estoy afirmando es por que de mi postura a partir de argumentos que tu previamente pediste , por que , ojo , yo respondí a esta pregunta . & gt ; depende ; tu entero argumento , ¿sólo se cimenta en eso ? y te lo dije . mi argumento se basa en estos casos . casos que ahora tu mismo estas descartando como " paja " . ¿cómo ? ahora bien , mencionas que : & gt ; todo lo demás es mera semántica y respuestas de otros temas que no pertenecen aquí . pero en tu respuesta anterior tu afirmas : & gt ; si tienes algo más que agregar por favor , no te reprimas . ¿cómo esta la cosa ? ¿si le agrego , es paja y si no le agrego estoy reprimido ? . mi postura tiene que ver con mi argumento : yo estoy sinceramente cansado de que / r / mexico ( y en general de las redes sociales ) hablen de una forma tan ligerita sobre la política y los medios de comunicación sin considerar todos los pormenores . podemos estar en desacuerdo , pero lo que a mi * no me pasa * es que * / r / mexico llame sesgados a los que estan en contra de su postura popular , pero ellos mismos no aprecien que sus comentarios y contenido en reddit estan igual de sesgados * . por que tenemos que aceptar algo : si bien no es * todo * / r / mexico , si es una buena mayoría la que piensa como hice en mi satira . ( ¿por que más la downvotearian ? ) . y sí , a lo mejor no estas de acuerdo en que yo lo exponga de una manera satírica o burlona , sin embargo , ya intenté también exponer este mismo caso de forma seria y fui recibido con la misma respuesta de downvoteos . en dado caso , uno preguntaría " ¿bueno , y por que te molestas en seguir comentando si la gente parece no escucharte ? " , por que * es necesario el contrapeso para tener una visión completa en el sitio , nos guste o no * . y en este momento , al menos en este tema , me toca ser ese contrapeso .
y habrá degustación de comida japonesa : d
no sabia que estabamos arriba de corea del sur , me parecio mas inesperado eso .
so sexy ; )
¿sí ? ¿qué tira era ?
me too !
na na na na na na na na na
no habla ingles .
yes i do
yes , yes , yes . a million times , yes .
no u
me too , yo .
so america ?
light jazz .
be mine !
méxico es un país tan bizarro que con todo y sus problemas también rebasaremos a las economías de francia y reino unido en unos años .
done ! ! : d
da da da da da da da da da da da da da da da da hatman !
yo soy fan de las tota , desde que era un changarrito con sillas de tabla sobre calle filósofos en monterrey . el guiso estrella es y será la carne de puerco en salsa verde . mientras no le cambien el sabor , las gorditas doña tota persistirán .
oh man . . .
o _ o
ta da . . .
me too
no escape !
ninguno realmente . onda , te puedo decir que me es dificil en argentina conseguis chips ahoy , kitkats y peanut butter de la misma manera que es dificil conseguir en estados unidos , no sé , fernet y naranjú .
yes , quite .
es molesto pero por ahora no jode tanto ; hay tan poco tráfico que los posts negativos igual se quedan en la frontpage . con respecto a tu post de ppt , tal vez haya gente que considere que este no es tu twitter y que ese " post " puede servir para informarte pero a los demás no les aporta nada , ¿lo pensaste ?
boba feta ?
mocha nova eclipse cafe arabica apogee
estas pinche loco pendejo
da bridge is ova , da bridge is ova !
paula dean .
so noble .
so true !
as do i !
pedro de napoleon dinamita
no , nada que ver . las chips ahoy son * muuuy * diferentes . se parecen más bien a las toddy . igual lo puse como ejemplo todo eso . la marca bonobón no es buena ?
so far . .
yo - yo
animal abuse
so tense .
so lame .
green man
tell me .
popular culture
playboy mansion .
yes . yes i do .
por que no los dos ! ?
do - re - amigos
true , true
el rancho
so do i
oh boy .
mine too
c - c - c - c - combo breaker !
yes , yes i do .
y las chivas . . . entrenando con reos
con los terroristas
r . i . p . , angel .
so do i !
. . . as tribute
use surf !
me too : )
so cute !
agrega , pero no paja por favor . no es tu responsabilidad ( ni la de nadie ) darle a ningún tema una " visión completa " . hacerla de contrapeso ignorando la respuesta del público para completar la presentación de una idea en reddit es un alarmante ejemplo de estulticia : la gente aquí puede elegir el material al que se expone y puede alterar que contenido es más susceptible de ser visto . por y para eso están hechos los downvotes : es una herramienta de moderación por y para el pueblo . la cual es la segunda falacia que expones : no simplemente por el hecho de votar en contra de tus argumentos la gente piensa como tu sátira representa . al aseverarlo no dejas espacio a ninguna otra posibilidad , ni la consideras . generalizas y asumes que sabes , de nuevo .
j - e - p
mine too !
me too : ( (
mine too !
yes , religion .
afro samurai !
i hope so .
pedo - guitar !
me too
his penis .
me too !
listen nardo
dude . . . china .
heavy metal
& gt ; eligieron no tener nombre estados unidos de america es el nombre . " america " se entiende como la forma corta . es como decir que australia no tiene nombre porque australia es la isla y no el pais , o que sudafrica no es pais por que no incluye a todo el sur de africa . & gt ; américa se refiere a un continente y por lo tanto es ambiguo usarlo para referirse a un estadounidense nunca he escuchado a un mexicano , o un argentino , o un chileno llamarse a si mismo " americano " excepto cuando es para combatir contra los " gringos imperialistas " . solo los americanos se llaman asi mismo americanos , y todo el mundo les entiende .
house rules
i do ! ! !
me too : (
dango , dango , dango , dango . . .
look , a lady has to eat .
tan chidas ! !
- lee sin
olive green cordura
hi miles
oh no : (
he da bes
too late
oh me !
ah yes ! !
true true . . .
me too .
terrible gag
too late .
hi miles ! ! ! !
bravo , bravo .
swing me
i do too : p
la pregunta mas importante es , es valida esta multa ? que paso con el derecho constitucional de libre transito ? digo , es una carretera federal no ? alguien que sepa expliqueme por favor . ( se que probablemente sea uno de esos casos en donde la interpretacion de la ley difiera del sentido comun . )
uh . no .
excuse me ?
i hope so .
juraria que la ultima vez que vi esos datos china estaba en como 5 trillones . no puede ser que se haya mas que duplicado su produccion en ~ 2 años . que esta pasando ?
no no no no no ah why no
me too !
yes he is .
oh chili : (
g . o . a . t .
no u
i do : )
tarzan dan !
no u
c s u !
animal semen .
i hope so : o
absolutamente ninguna multa de transito se paga en el momento al oficial . te deben de entregar tu infraccion por escrito y luego tu te presentas a liquidarla . la multa se queda ligada al carro , asi que la siguiente vez que necesiten renovar las placas si la multa no fue liquidada ahi se cobraria . en este caso el gringo debio haber exigido su infraccion por escrito . estoy seguro que si la hubiera pedido el poli lo hubiera dejado ir . ese pinche poli no tiene verguenza , por eso mucha gente no quiere venir a mexico . ojala se haga viral y todo el mundo vea que pinche asco de policias corruptos tenemos .
& gt ; agrega , pero no paja por favor . tu comentario me suena bastante arrogante al momento de denigrar mis palabras sin siquiera argumentar por que es paja o por que no lo es . confieso que debido a la falta de más elementos para poder entender tu comentario , no lo tomaré como una ofensa . sin embargo , aclaro y anotó que suena bastante a ello . si no explicas a que te refieres y bajo que razón ( que me parece ostentosa y sobradamente subjetiva ) mis comentarios son paja , me atrevo a decir que estarías cayendo en el mismo juego del que , en teoría , afirmas que me hallo : la tendenciosidad . ( que también confieso , para que haya * tendenciosidad * tendría que estar siguiendo una tendencia . no comprendo que idea estoy tratando de seguir en tendencia , pero si puedo apreciar que tu comentario va en tendencia demeritativa y despreciativa hacia el mio , tendencia que es bastante común en reddit , sobre todo cuando se habla de política . el ejercicio de los ataques * ad hominem * y el uso de un * straw man * en estos contenidos es bastante común en threads de este tipo ) . & gt ; no es tu responsabilidad ( ni la de nadie ) darle a ningún tema una " visión completa " . cuando se habla de política , me parece ponderante ( más no un deber de vida , ni una responsabilidad como bien mencionas ) el escuchar a todas las voces . si no se escuchan a todas , se cae en un ejemplo de oligarquía y en ese sentido ¿no estariamos cayendo justo en el error en el que tanto critican las personas de este thread a los políticos : qué las voces de la minoría no se escuchan ? mi motivación es en base a esa ponderación , más no en un deber civil o en un tono de sorberbia responsabilidad . creo que aqui el que esta pecando de generalizar , eres tu , al agregar situaciones categóricas a mis palabras sin conocer mis intenciones , puesto que nadie hablo que era una responsabilidad , pero si mencioné que era * necesario * y * ponderante * , que no es lo mismo que * un deber * o * una responsabilidad * . & gt ; hacerla de contrapeso ignorando la respuesta del público para completar la presentación de una idea en reddit es un alarmante ejemplo de estulticia pausa . si bien es cierto que lo que mencionas al momento de hablar con la herramienta de votos de moderación , - en un ejercicio idoneo - , la herramienta se utilizaría de forma concienzuda : voto arriba a las ideas que me parecen congruentes , voto abajo a las que no me parecen y aparte , agrego en comentario porque no me parecen viables . en el ejercicio de diálogo , se logra la sintésis en espera de que la persona que emite dichos comentarios explique más o bien se detenga . lo segundo : el acto de votar solo los contenidos que " me gustan " es un ejemplo de sesgo de información propio , de filtraje personalizado y de sobrevaloración del contenido de la audiencia . si , es cierto que la audiencia tiene el poder para decidir lo que le gusta , ¿pero cuantos de ellos sabemos que usan el downvoteo en forma idonea , como mencionaba , y no por mero * trolleo * o simplemente por que * no entendí la idea , ergo , no me gustó * , entre muchas otras posibilidades que pudieran existir ? . lo tercero : en ese mismo sentido , al alterar la suceptibilidad del contenido que es visto estamos promoviendo una cultura de la auto - exhaltación , lo que se le conoce como el famoso * circlejerk * . a la larga , esto termina creando una comunidad hedonista y onerosa que sólo busca satisfacer a otros no con contenido novedoso o diferente , sino entregar siempre las mismas opiniones y los mismos argumentos * ad nauseam * , lo que también se conoce en reddit como * karma whoring * . lo cuarto : en este post se habla sobre la veracidad y la permisión de todos los detalles , por * absolutamente minimos que sean * . cualquier pequeño detalle que se omita o se ignore , - en conciencia o inconciencia - , es visto en negativa y en demeritación . ( uno de los comentarios arriba mencionaba que el hecho de que hayan hecho * cloneo * a la imagen es similar a decir * una mentira * en una nota ) . si este es el caso , mi voz , - mínima en cuanto a personas que la apoyen - , debería ser igual de valiosa , escuchada * y además no ser ocultada por cuestiones de downvoteo * , en razón a este sentido de la veracidad del que se habla y se critica en la foto , en razón a esta motivación de obtener las cosas * tal cual son * . en el momento en el que el dowvoteo segrega una voz o un comentario , estamos hablando de que ya la información no esta completa y es sesgada , ergo , caemos en el mismo error que se supone , criticamos en la foto . ¿no es esto hasta cierto punto , un tanto hipócrita ? ¿no es esto justamente tendencioso , como bien lo mencionas , que la información esta fluyendo en base a la tendencia y disposición de la mentalidad de los individuos , ignorando partes que no convienen y trayendo a la luz aquellas que si convienen ? & gt ; no simplemente por el hecho de votar en contra de tus argumentos la gente piensa como tu sátira representa . aquí estas cayendo en un error de aseveración terrible . en dado caso , me parece que estas yendote a un extremo categórico . estas agregando un concepto de generalización que no esta dentro de mis palabras . yo afirmo y aseguro que quienes downvotean mi comentario lo hacen por el disgusto de mi sátira . no afirmo que todos , ( de hecho hice la aclaración que * una buena mayoría * ) por que posterior a esto , yo preguntó ¿bajo que otra razón podrían estarme downvoteando ? permitó el ejercicio de la posibilidad , pero al mismo tiempo , al haber muy pocas respuestas de retroalimentación para comprender la razón del downvoteo me sirvo a saltar a la conclusión . el acto de saltar a la conclusión , confieso y acepto , podría ser un error ( es más , estoy seguro que lo es por que hasta no tener una evidencia conclusiva de que los 16 votos abajo son por esta razón , ni tu ni yo podemos asegurar nada ; es una caja de schrödinger . ) sin embargo , si creo que es un error de * reductivismo * , más no de * generalización * . en pocas palabras : * no generalizo que todo / r / mexico crea que mi satira es ofensiva para ellos , ergo , lo que les lleva a downvotearme . * ( por que tengo en este thread 16 votos abajo y tres arriba hasta ahorita y la comunidad es de al menos 10 , 091 personas al momento de postear esto ) . pero si * reduzco la conclusión de que la razón de esos 16 downvoteos son sólo por eso * .
no . no no no no no no no no no no no . no .
g - t - f - o p ! o ! p ! e !
- lee sin
el poli es una pinche porqueria de ser humano . haciendole a la mamada por pinches 600 pesos .
lady gaga .
oh * * man . * *
show me .
so true .
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
ex - pope .
i do !
too true
pop pop : (
oh , true .
yes i do !
to true .
finger toes !
me too
too late
move to san francisco !
a man
i do : )
yes ! yes ! a million times yes !
so do i
me too : )
run , lola , run .
me too .
more tone !
uh . . . k ?
so cute .
meta : tell us more !
: d : d
super enema .
ya : - d
j o b s
me too
correcto - mundo
& gt ; el acto de saltar a la conclusión , confieso y acepto , podría ser un error . es un error en cada ejercicio de convivencia humano , el cual cometes dos veces : al ejercer tu derecho de réplica y al defenderlo . permíteme expandir mi punto de vista con un ejemplo : * cuatro amigos ( varones ) acuerdan jugar póquer en casa de uno de ellos el viernes por la noche . llegado el día , sólo tres de ellos aparecen , el ausente no responde llamada ni mensaje alguno . el anfitrión pregunta a la mesa cuáles son sus conjeturas , a lo cual uno de ellos responde con énfasis : " por maricón " . * dejando de lado el uso ofensivo de la palabra , es un ejemplo común en cualquier sociedad . por puto , por joto y demás expresiones son usadas con una pasmosa facilidad , y * es un error terrible * . aunque la palabra correcta sea " cobarde " , se usa cualquiera de las majaderías ya mencionadas para encasillar . para generalizar y asumir . para etiquetar . aunque no se hable de homosexualidad en la mesa , es el uso de la palabra la que remite a ello . en tu sátira utilizas esa misma táctica ( de forma inconsciente , espero ) al ponerte en el papel de una persona en contra del contenido provisto por el op . no todas las personas en el subreddit actúan así , y sin embargo declaras : & gt ; pero como ésto es / r / mexico… y continúas con tu proposición de sátira , que antes de invitar a la reflexión , difama y ofende a la población de éste humilde subreddit . de la misma manera que la persona en mi ejemplo difama y ofende a los homosexuales : habrá quienes sean cobardes , pero sé que no todos lo son . espero que mi ejemplo aclare mi posición : estoy de acuerdo con el hecho de que ciertas personas reaccionarán de una manera extremista y anti - priísta , más repruebo la ejecución de tu comentario porque , aunque afirmas que no hay un concepto de generalización dentro de tus palabras , en la práctica ese mensaje es tácito y obvio : & gt ; * * como esto es / r / mexico… * *
so true .
! ¡ * viva la verga ! ¡ ! ¡ *
excuse me ?
¿por que no los dos ?
y tu mama tambien .
too late
no dad , no
super adorable .
me too !
me too !
i can : )
le no
so . . . halo .
bacon bacon bacon !
green green green
me too .
" la empanada de maría " hubiera sido mucho más copado y blasfemo .
oh no . . .
haddin , no , no , no , no , no . . . . .
el paco es una cosa terrible
can i come ?
me too .
so true
me too .
hablas español ?
te faltó una coma ahí , no es por ser mamón , pero sí es necesaria . . .
i do , i do ! damn sexy
rape van . . . .
los angeles ?
b - a - n - a - n - a - s !
oh boy !
division series
oh , ya
dude , more .
i . e , a house divided is a duplex ?
me too !
& gt ; dejando de lado el uso ofensivo de la palabra , es un ejemplo común en cualquier sociedad . punto 1 : aqui tu estas cayendo en el error de generalización . aguas . no en todas las sociedades la homosexualidad esta vinculada con la falta de hombría y por ende , con la falta de machismo . cuidado . punto 2 : si bien es cierto que la palabra se usa de forma erronea y es bastante utilizada con pasmosa facilidad como bien lo mencionas , habría que ver , - para ejercicio de mi punto - , que no son los varones heterosexuales los únicos que la utilizan , * sino también es común como una palabra de auto - definición entre varones homosexuales * . y en este sentido , es un ejercicio de connotación . hay homosexuales para quienes * considerarse maricón es un logro * y hay quienes entre sus amigos , * es un modo particular y cariñoso de llamarse entre ellos * . ¿por qué no se molestan , si la palabra es tan denigrante como bien mencionas ? * por que se trata de un ejercicio de connotación * . en el ejemplo que das , el uso de palabra no sólo es ofensivo , sino también , mal empleado . a lo que se refería la persona era a * maricón * , pero esta haciendo un mal uso de la palabra , al vincular al homosexual a la falta de hombría y por ende , a la falta de valor . ( reductivo , tal vez , aunque yo más bien creo que en este caso es un error social , pero no nos desviemos del punto ) . * ¿pero que hay de los homosexuales que usan la palabra de forma positiva ? * . esto nos habla de que , tal como dice sassure , * no es la palabra ni el signo el que tiene valor , sino nosotros quienes se lo damos * . a lo que voy : si bien mi mensaje es tácito y obvio desde la perspectiva en que lo miras , en el cual estoy haciendo difama a la población de este " humilde subreddit " ( que por cierto , este manejo tuyo de los adjetivos es increiblemente sensacionalista y me hallo en desacuerdo con la adjetivación utilizada ) * al parecer sólo resulta ofensivo para aquellos que se sienten en calidad de ofendidos * . es decir , * sólo aquellos a quienes este comentario rozó partes sensibles se vieron en necesidad de downvotearme * ( en caso de que nos permitamos asumir que mi * ejercicio de reducción * , - en el cual afirmo que los 16 downvotes que tengo son por que los reditores se sintieron ofendidos - , es cierto ) . para muestra , de nuevo , la estadística : 10 , 091 personas en el subreddit y solo 16 se hallan en contra . ¿dónde esta el resto ? . la pregunta ontólogica aquí entonces es , ¿esto hace a mi comentario mejor que los otros ? . en definitiva no . es un comentario hiriente , no lo niego , pero * no deja de ser un comentario que merece ser escuchado * . es un comentarío * satírico * y ahí es en dónde creo , tu reproche esta mal logrado . al final del día , por tratar de corregir un elemento * en mero afán de ser políticamente correctos * se te olvida un punto pivotal de la sátira : * la exageración * a través de la ridiculización , y con ello nos lleva al punto que mencionabas ( y que no llegaba a ver hasta ahora ) , * la generalización * . en conclusión : ¿es mi comentario hiriente ? sí . ¿es mi comentario satírico ? sí . ¿es mi comentario exagerado y por ende , generalizante ? sí , * porque tenía que serlo * . porque la sátira * tiene que ser así * . ¿estas de acuerdo con él ? puede no gustarte o gustarte , lo que si es cierto es que * para que mi comentario llamara la atención tenía que ser realizado de esta forma * . no estoy invitando a la reflexión , * por que ya lo he intentado antes y he sido abucheado de la misma forma * . la única diferencia entre este comentario y mis comentarios anteriores : al parecer este tipo de comentarios que ofenden a través de la sátira * caricaturizando cualidades de los reditores * llama más la atención de los redditores a los que quiero llegar , y por ello , llevará de algún modo a esparcir mi mensaje a mi * audiencia target * , esos redittores que realmente estan sesgados , esos redditores que realmente creen que el * karma whoring * y el * hivemind * son lo mejor que le puede pasar a la comunidad . mi comentario llega , - quizás siendo hiriente - , pero llega a quienes tenía entendido que llegará , * que ese era mi fin último * .
minute too late , mate .
eh true .
he is a secret panda lord
i vote fresno . . .
a penis .
me too
con los terroristas
yes . more .
hi diabetes !
internet memes
no chance
por los caminos del sur . . .
dude , so did i : d no lie !
me too
i do on a regular basis .
twist : ( s ) he is a gypsy .
open container .
ihstudio - realizo cursos de uñas esculpidas en acrilico y gel . cursos de uñas pueden conducir a una fascinante y gratificante carrera o un pasatiempo creativo que ofrece diversión y amistad . con un gran entrenamiento , usted puede desarrollar habilidades como un artista de uñas que te hace más valioso en su salón . el curso de uñas de gel incluye manicuras , pedicuras , uñas de acrílico y otras formas de uñas artificiales o uñas .
oh lord . .
te entiendo , no te preocupes ! gracias por la respuesta : p
oh ? : p
dom ? domingo ?
me too
me too .
op , dejame decirte que si en iguala no comiste pozole ni te compraste una yoli de vidrio , desperdiciaste tu viaje . y ya hablando en serio , nunca crei que pudieran tomarse fotos tan artisticas de mi rancho . hasta ese pinche desmadre que tienen en el mercado que veo que aun no terminan de arreglar ( foto 9 ) , se ve pintoresco y no refleja el tremendo caos que se hace alli todos los dias ( btw , reconozco al señor de la guitarra ) . viviendo desde hace casi 6 años en el df y yendo 3 veces al año cuando mucho ( la ultima vez fue en navidad , pero no me quede a año nuevo ) no sabes la nostalgia que me da ver estas fotos . aunque nunca tome fotos de nada mientras vivi alli , ahora cada que voy de visita siempre tomo un chingo ( y mi novia que no es de ahi , mas ) pero ninguna me queda ni una ni de cerquita tan chingona como cualquiera de las que tu tomaste . me gusto en particular el arreglo ( o como se le llame a la combinacion de elementos y luces y esas cosas en una fotografia ) de la 18 , antes me tocaba viajar 1 vez a la semana en esos pinches camiones pero es lo unico que hay , ves subirse a chavos con sus iphones y a señoras con sus gallinas . . . no se si todavia andes por ahi , pero si si , si puedes , no te vayas . esperate a la feria a la bandera ( debe empezar maximo la proxima semana , termina la 1º semana de marzo ) y tomas fotos chingonas , compras pan de chilapa y te vas a ver a joan sebastian al palenque ( siempre va , le queda ahi a a vuelta ) . desde que vivo en el df no he ido ni una sola vez ( muy caro el pasaje para ir nada mas solo un fin de semana , porque estoy en la escuela ) y la verdad es que si es de las cosas que mas extraño . * * tl , dr * * op anduvo en varios lados , pero las primeras 20 fotos son de iguala de la independencia , yo soy de ahi ( ahora viviendo en el df ) y aunque son fotos de cosas que yo vi todos los dias por casi 20 años , nunca lo vi tan bonito como en las fotos de op . mi novia ( chilanga ) toma un chingo de fotos siempre que vamos , si encuentro alguna medianamente decente comparada con las de op ( muy dificil ) a ver si la rolo .
oh yes i can .
i can be
$ 50 , en la caja vienen 16 paquetitos , cada uno te rinde un vaso más o menos grande ( como el de la foto ) . lo encontré en un super de aca de lomas pero no creo que haya problemas para encontrarlo en otro lado .
siempre he sido un proponente de la brevedad y la austeridad en la exposición de mis ideas . este argumento empezó aquí : & gt ; te estás adelantando compadre , ése es el problema . y tú , después de invocar varios muros de texto , respondes : & gt ; el acto de saltar a la conclusión , confieso y acepto , podría ser un error . de aquí a que realmente lo aceptas ya no es ni de mi incumbencia ni de mi interés . gracias por el intercambio , fue entretenido leer los cientos de caracteres que empleaste , si su calidad fuera igual que su cantidad serías un interlocutor virtuoso . p . d . el día que quieras ponemos tu comentario original al escrutinio de las 10 , 091 personas que están registradas en éste sub para que tengas un dato preciso de a cuantas personas les parece y a cuantas no , suponiendo que se mantenga en el frontpage de / r / mexico . edit : accidentalmente una letra .
so meta !
me too !
yes , yes i do .
me too . : p
oh yes .
me too .
me too !
rally j
le le le le le xd
u do anal ?
auto - tune
so true !
me too . _ .
no la puedo encontrar , pero eran dos tiras . en una , su papa de lo decía a ella . en la segunda , ella se lo decía a sus amigos , y después los amigos ven al padre salir del edificio y lo miran todos con cara de susto .
run man . . . . .
o . o
nasus : q q q q q q q q
yes master
o _ o
uh . . . no .
no oil
tea party
true lies ?
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha fucken hilarious !
i request a full body load ! ! !
so true .
pop pop !
oh yes . . .
triple h
eso es una tontería , si el dia de mañana suiza se cambiara el nombre a republica europea , eso no le quitaría la condición de europeos a todas las demás personas viviendo en ese continente , no veo porque se debería de aceptar eso de gringolandia .
mega man .
r . i . p .
muerte peludo !
o talvez rento el vehiculo en otro estado y estaba cruzando por aguascalientes .
no oil . . .
me too !
oh yes !
t * * h * * r e s h
so do i !
cualquier mexicano que haya salido o saldrá en south park excepto el encantador de perros .
jajaja bueno tengo un psp modelo 1000 . el problema es que tengo que arreglar los botones y la pantalla ( no es algo grave yo arreglo electrónicos ) . también tengo otro de 2000 color plata . si estas interesado mándame un mensaje . te voy a responder por la tarde porque tengo práctica y no estoy en mi casa hasta 5 de la tarde .
oh , dan .
too lame , man , too lame
so true .
is he , a piñata ?
c * r * a * z * y person .
cuidense los gatos y los tigres entonces .
i do
chocolate pecan pie .
" nosotros o el caos " me llevo dos de caos , por favor .
panda rape .
armadon . q , w , w , w , w , w , q , w , w
dude , run !
so sexy !
do tell . . .
eh eh eh
so no vodka : , ( ?
a quid .
ez , q q q q e w r q
twist : la madre se llama empanada
me too .
so true
tell her .
is zen a religion ?
bar - b - q ! ! !
si necesitás poner una dirección xq te lo mandan . también podés pedir de irlo a buscar , te mandan un msj de texto cuando tu pasaporte está listo . por otro lado , lo mejor que podés hacer es ir a un shopping ( mall ) como alto palermo , paseo alcorta . . . . andá al mall tipo 9 de la mañana , hacé la cola en la oficina de pasaportes y dni ( en el caso del alto palermo está abajo en el subsuelo yendo al subte ) , igual si preguntás ahí en informaciones te mandan . bueno vas ahi tipo 9 , hacés la cola , y te van a dar turno para dentro de una hora . te vas al mall a tomar un café y volvés . . . creo que ahora aumentó un poco el fee , está algo así como $ 500 . . si no tenés el ultimo dni , el digital , te van a hacer sacar ambas cosas , mismo trámite , mas caro . otro dato , llevá tarjeta de crédito o débito porque esas oficinas no aceptan efectivo . a mi me llegó el pasaporte en menos de 10 días , pero xq no tuve ningún contratiempo . . . a veces tenés mala suerte y pro alguna firma loca te lo demoran . suerte con eso , no te cuelgues y andá el primer dia !
super cute !
no oil .
o . o
ha ha ha
si , sale en marzo o abril , pero hasta que llegue a la argentina . . .
pop pop !
oh , i do . . .
a couple of slight differences from e112 ' s already excellent version : querido señor ramírez , mi hermano informó sobre el fallecimiento de su madre . lo siento mucho , y me gustaría expresar mis más sinceras condolencias a usted y toda su familia . recuerdo cuando ella sufrió un ataque cuando yo era estudiante en su clase . la distancia entre usted y su familia debe ser muy difícil . yo sé que es muy difícil perder a un miembro de la familia y puede causar mucho estrés en la vida . espero que usted haya podido pasar mucho tiempo con ella y que tenga buenos recuerdos que le durarán toda la vida . ella siempre vivirá en los corazones de usted y su familia .
sauce ? ( video )
uh . . . no .
too cute : )
no oil
me too !
do tell
oh me too .
as usual
me too . . .
* so cute *
karthus - r r r r r r r r !
entertainment media has lied to me !
i do believe gluten is natural .
me too !
yo los celus me los hice traer , asi que esperar hasta junio y traermelo me cierra
he is .
so do i !
so adorable
no oil .
no te creas , los que estamos acá somos un grupito bastante " selecto " de argentina , no representamos ni ahí a los argentinos en general . . . los que estamos acá mínimamente terminamos la secundaria , hablamos bastante bien inglés , estamos informáticamente alfabetizados y tenemos ingresos que nos permiten vivir relativamente bien . andá al kiosko a hablar de inflación vs recesión como hicieron hace poco en el post de la nación sobre emisión de moneda , no te van a entender un pomo y si el tipo habla más fuerte que vos , no te va a dejar ni terminar . . .
me too , man . . . me too .
uh . . . no
i do .
yes he is
o _ o
so sexy
usa ! : d
a fine lady .
me too man , me too .
so meta .
! lo siento !
eso es un balón de corchi
a pune
es triste los comunmente que ocurre esta corrupcion en todas partes del pais mexicano .
test kit !
: d : d
y pipas ( de girasol ) de buena calidad .
do * * a * * kes .
as do i : d
tres puntos culeros .
too late
kiwi mate ! ! !
le le le le le le le le le le le le le
no oil .
ha . ha ha . ha ha ha ha ha . ha . no .
lo siento por el esos negros en la cárcel estan bien riatudos . me contaron .
o _ o
me too
so true
can i
trolololololol german humor es numero uno
can do .
y muy pocos yanquis lo hubieran captado .
super cute .
no oil .
no oil
oh boy . . .
can do
y por sobre todas las cosas , no compres / vendas en el aeropuerto , recientemente metieron presas a 9 personas ( incluyendo empleados del aeropuerto ) por una mafia que tenían , donde con el cambio de dolares a extranjeros , terminaban estafándolos o robándolos mas directamente en el peor de los casos .
horrible idea .
oh . o _ o
iguana iguana ! : )
ach - ch - ch - cha - ch - ch - cha
he ' s real to me !
so do i
la revista de un grupo de [ neoliberales chilenos ] ( http : / / corp . americaeconomia . com / quienes - somos / nuestro - equipo ) cree que lorenzino merece el último lugar en un ranking subjetivo . no , en serio ? ? ? la nota dice " lorenzino es destacado por algunos encuestados como uno de los economistas más completos de la región " , pero lo ponen en último lugar por " una marcha multitudinaria en buenos aires contra el gobierno y saqueos en varios puntos del país " ? ok . no queda claro en lo más mínimo el criterio para calificar , y pongo en duda cuán representativa es la opinión de las personas a la que eligieron hacerle la encuesta . no defiendo a nuestro actual ministro ( dado que no tiene ni autonomía , ni autoridad , ni iniciativas revolucionarias , y no transmite confianza ni a la gente ni a los mercados ) , pero esta nota tiene tanta credibilidad como el twitter de macri o el blog de anibal fernandez .
heavy rain
ron paul is like a clown .
me too
jorge garcia : * dude *
yay . té mas caro del mundo .
un amigo cubano nos decía que para él nosotros los mexicanos cuando hablamos lo hacemos con el acento de la india maría .
too far man
no entiendo la queja , considerando que tu pregunta se respondió . los downvotes puede ser considerados como respuesta a que en realidad no es interesante la pregunta , no genera debate , y realmente no importa .
man cave .
i do , i do !
es probable que pase , pero ser una economía chingona no le quita a méxico los problemas de desigualdad social y los 50 millones de pobres .
me too
you mean a pus - to - oc ?
heavy metal
tell her !
i hope so .
can i has ?
so dope
e musica
no u
yo mama .
ha ha , no .
me too !
i do .
no . no no no . no no no no no no * no * .
no homo .
la gata *
too late .
no . no , no , no , and no .
me too . .
bajá un cambio . entiendo si te parece que se le da demasiada importancia a la religión , incluso muchas veces , en momentos de bronca ( por ejemplo el caso de brasil , que excomulgaron al médico que le practicó un aborto terapéutico a una nena de 9 años , pero no al padrastro que la violó ) pienso exactamente como vos . pero tenemos un acuerdo en el sub ( mirá el sidebar ) de no expresarnos de esa manera . no sólo por " respeto a los demás " , sino porque tu mensaje está tan lleno de ira que incluso si dijeras algo con lo que muchos estén de acuerdo , se va a perder .
hablando de eso , fui viendo que practicamente los comentarios de este mismo thread han ido bajando de puntos , asi que creo que si , hay alguien o hasta un par de personas que estar downvoteando todo , la otra vez ( ejemplo choto , ya se ) paso con el thread de la foto de marte . . . creo que este sub es lo suficientemente chico para que no nos importe el puntaje de los comentarios , el que le interesa la discusión seguramente revise todos los comentarios de los threads que se suben ( que por dia rar vez llegan a ser mas de 7 u 8 ) . ninja edit : upvote , quizás aporte a la discusión ( irónico no ? : p )
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
a pope .
yes , i do .
ya que estamos hablando sobre / r / argentina . porque a veces los posts desaparecen y vuelven a las 10 horas ? yo a veces entro directo a / new y el post más nuevo tiene 12 horas seguido de uno de una hora . cuando la logica sería que el de 1 hora sea el primero . también hubo uno mío propio que fue borrado y luego agregado .
wow , muchas gracias por tomarte la molestia . eso te tener todo el conocimiento la palma de mi mano es un sueño . creo que me voy por el keybord 3g . : )
so meta
me gusta .
si , las primeras fotos son de iguala . y claro que me compre yolis de vidrio , son lo mejor acompañando el pozole de mi abuela . me hubiera gustado quedarme para la feria de la bandera pero solo pude agarrar vacaciones para la feria de la candelaria de mi pueblo . soy de huixtac , gro . tengo ya como 15 años viviendo en california y ya tenia como 2 años que no visitaba mi rancho .
o . o
uh oh !
i do
se re - copó después de ver el video porno . me sorprendió el buen culo que tiene . pija fea la del marido .
me too ! ! : (
no puedo creer que hermosa estas ! !
dad ! ? dad !
i miss sal
miss sketch
r r r r r r r r
oi , yes .
excuse me ?
me too !
he has to .
che es un nombre con toda la onda ese . . .
muy buenas las fotos . todas . no se por que , pero se me hicieran mucho mas interesantes las de blanco y negro . como que resaltaban mas .
pizza boxes too ?
la solución es que te cambies de nacionalidad , asi ya no te dirán gringo . * excepto en brasil .
so true
bravo , son .
he rises !
break time
no , tell me .
yo yo . yo .
cualquiera que se quiera hacer rico solo tiene que ir a san francisco a vender facturas . la mayoría no conoce siquiera el concepto de factura , lo más parecido es lo que llaman croissants .
la comparacion tiene que hacerse es con otro tipo de bebidas que preparas en tu casa . no me acuerdo cuanto pagaba en colombia por el nestea , pero sero debia de ser algo cercano a los 10pe por un paquete de 4 litros . en general esas cajas de bebidas dosificadas que vende nestle ( junto a otros tes y cafes ) , son caras al pedo .
so metal
y - y - y - yes . . . sir : c
el meme como concepto lo acuño r . dawkins en el libro el gen egoista que se publico por primera vez iirc en 1976 .
i do .
oh , nostalgia
mas ! mas !
y u do dis
so sexy ! !
me too !
quizá por un tiempo se pueda sacar el boton de downvote ? de cualquier cosa los trolls siempre van a quedar abajo , o bien directamente se los reporta
ya me yo
por que no las dos ?
b , a , b , y , b , y , l , a , r , a
ni la birome , ni el colectivo , ni el dulce de leche , ni las milanesas . . .
todos los productos están sobrepreciados , no solo los de nestlé . el frasco de café instantáneo más pedorro sale de $ 25 para arriba y no te dura ni 15 tazas . . .
& gt ; si su calidad fuera igual que su cantidad serías un interlocutor virtuoso . - mueve la cabeza - chale , amigo ¿y hay necesidad de tirar veneno ? te confieso que todo este tiempo no te he leido más que bastante agresivo y arrogante , además de sensacionalista y tendencioso , aún más que lo que tu mencionas yo hago . pero bueno , como no tengo más que letras para interpretarte , omitiré ese veneno . & gt ; p . d . el día que quieras ponemos tu comentario original al escrutinio de las 10 , 091 personas que están registradas en éste sub para que tengas un dato preciso de a cuantas personas les parece y a cuantas no , suponiendo que se mantenga en el frontpage de / r / mexico . igual y se puede hacer . igual y no . lo que es cierto es que la existencia de / r / techoblanco me ha dado a entender ( y suponer por default ) , que tengo la razón . como gustes .
o . o
so true .
& gt ; es mejor asumir que los downvotes * * en temas relevantes a política o controversiales * * no tienen valor alguno . en el resto de los temas si tienen algun valor ?
i do too .
i do .
excuse me ?
her culture ?
y de igual forma los policias deberian grabar cuando el ciudadano inmediatamente ofrece " como arreglarnos " cuando un oficial lo detiene debidamente
dan mangan
tu comentario es una gilada cordobes ! downvoted !
sauce time ?
& gt ; no representamos ni ahí a los argentinos en general no dijo eso . su punto era que la actitud respecto a los comentarios es representativa .
jamás subestimes la necesidad de almacenamiento . todos creíamos en su momento que con rígidos de 20 mb ( sí , megas ) estábamos más que bien . . .
la neta a mi me caga mas que nunca se incorporaron al sistema metrico .
tanto es así , que uno puede usarlas y hacer mezclas libremente y parece que tuvieran sentido . " hay que democratizar el derecho a la dignidad libre ! " te puede ganar aplausos emocionados en muchos sectores aunque no signifique nada .
so ? rules are rules
detector de spam automático . causas que he visto activan el filtro : * link : por ejemplo a tumblr , o algún compresor de url , o algún sitio que haya sido removido manualmente en varios posts anteriores ( en este sub o en reddit en general ) . * usuario : hay usuarios que dentro de todos los sub postean demasiado , hay gente con shadowban , o a veces usuarios " demasiado nuevos " para andar posteando ( 10 minutos de antigüedad , y postea un link a un blog ) . * contenido : hay títulos que , desconozco si por una lista negra manual , o por haber aprendido de remociones de spam manuales , el filtro no quiere . ahora no recuerdo ninguna en particular , pero recuerdo haber visto posts cuyo autoban no tenía otra explicación . todo post auto - baneado aparece en una lista llamada " mod queue " . desde que estamos trabajando en equipo con / u / recorcholis , / u / fmartin y yo le hemos ayudado a mantener esa lista limpia . pero aún así , se nos puede escapar la tortuga ( especialmente en fines de semana y feriados ) y un post de 10 horas o incluso un día de antigüedad puede quedar atrapado en el filtro . cuando lo aprobamos , aparece como " nuevo " , como decís vos , un post de varias horas por encima de uno mucho más reciente . también cabe la posibilidad que hayamos removido manualmente un post por considerarlo spam o inapropiado , y que luego de deliberar entre los mod , o a pedido del op , lo aprobemos . pasó ( que yo recuerde ) sólo un par de veces .
el texto del video dice tijuana , pero el polesia tiene acento chilango y menciona el código de aguascalientes
o _ o
el ten eleven
ex ex ex ex ex ex ex ex extacles
hm , tenés razón . como me lo pediste bien , te voy a dar bola .
i do .
oh boy . . .
me too !
no , i lied
true , true .
heavy rain
so true
d - tones .
yes , yes , yes , yes ! ! awesome sauce !
me too .
yes , he is .
james dean
bueno , mantener limpio reddit es un laburo ; ) fue una expresión . " estamos boludeando con título de mod " no pegaba .
so cute !
mine too !
tuna salad . . . has no vegetables .
todos los capítulos son iguales : los niños se pelean por algo , le pegan a don ramón , llega el profesor jirafales , le pegan al señor barriga y al final le dan una torta de jamón al chavo .
full stop .
hay que mantener la investidura : p igual , yo hablo sin saber ni idea de cual es el trabajo como mod
tell me more
me too
están buenas ! con que cámara ( y lentes ) las tomaste ?
t w i n c e p t i o n
r . e . m . - green .
¿quieres saber si lo estoy sintiendo ?
me too ! ! ! ! ! ! ! ! !
uh , no .
ah , no es un problema de mi amigo . un pequeño percance es una ocurrencia común en reddit eh ?
dude , no .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
mine too : )
e p i c !
his grade ? : d
colonial marines .
algo en la boca me parece . . .
c - c - c - c - c - combo bre
o _ o . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . x _ x
ore ! ore !
h e l l o , d o y o u s p e a k e n g l i s h ?
todo es útil , aunque sean $ 10 por mes que ahorrás .
d i c k t r i c k l e
i do ; )
i do .
nooo a tanto llego eso ? que barbaro , me siento medio orgulloso . . .
me too . . . : (
i do too !
ha . no ?
so sexy .
originalmente , esa imagen fue obra de un escultor colombiano rómulo rozo ( adoptado por los yucatecos como uno de nosotros ) : & gt ; realizó su primera magna exposición en la biblioteca nacional de méxico en donde exhibió entre otras obras su famosa y delicada escultura en piedra denominada el pensamiento , que por un acto de mal gusto fue caricaturizada en la prensa nacional mexicana de esa época , después plagiada , vanalizada y comercializada ad náuseam , sin que el autor pudiera hacer nada por evitarlo . a raíz de ello , la imagen que proyecta con creatividad la idiosincrasia reflexiva del mexicano , fue pervertida y ganó carta de identidad como la imagen del mexicano somnoliento y flojo , del " sleepy mexican " , vulgarizada en los filmes hollywoodenses como el " lazy pancho " que invadió deplorablemente el imaginario público en los años 40 y 50
plan b ?
oh lord .
espero que no lo veas como un gran logro , toda la comunidad europea está muy jodida , pregúntale a españa , nosotros no subimos , ellos se fueron de hocico .
dis fo me ? i can scratch dis ?
el df es relativamente seguro , guerrero es un caos .
me too
me too .
k . o . !
ha ha ha . . . no
& gt ; acaso a los mexicanos les dicen " estadounidenses " solo porque el nombre completo del pais es " estados unidos mexicanos " y es por eso que hay propuestas para cambiarle el nombre al país a solo " méxico " ya que su denominación actual no refleja el nombre fáctico por el que el país es conocido en el mundo . quisiera ver una prupuesta similar en el vecino país del norte . . .
no hablo ingles .
oh no . . . . . . .
cute . x ]
me too
camp bastion ?
que vayan a penales . como es sabido , es imposible tirarle un caño a un cura .
me too . . .
& gt ; con el gsm , mucha gente ya tiene su proprio movil , entonces solo necesitamos de invertir en la infrastructura . ¿estás tomando en cuenta que los móviles gsm de telcel , iusacell etc . vienen bloqueados de fábrica ? necesitarías un taller con el equipo ( y los técnicos calificados a sueldo ) y el tiempo para desbloquear miles de modelos diferentes ( y esto no siempre funciona ) . en la otra opción , podían hacer una vaquita en el pueblo y adquirir equipos cdma usados , en lote , todos del mismo modelo y ya liberados . yo acabo de adquirir 10 de esos equipos y salieron bien baras . a la gente del campo no le importaría invertir en un equipo , si el servicio va a ser gratis ( o casi gratis )
oh boy .
nay . el " ahorro " como ahorro , tiene 2 partes , según estoy empezando a entender ( 23 años , cerca de fin de carrera , boludo importante ) : ahorro corto : me quiero ir de vacaciones , dentro del país ponele , ahorro y me voy . en pesos , nunca plazos de varios años y ni se te ocurra que supere las 20 lucas . hace algunos años , tal vez este ahorro daba para un auto . hoy , compras algo en mil cuotas y deja que la inflación haga el resto ( cuotas fijas , obviamente ) ahorro largo : me quiero comprar una casa . ahora te subís al problema de alguna gente ( no todos están en la misma bolsa ) . el ahorro requiere que el bien , divisa , o extraterrestre donde yo invierto no se deprecie en el tiempo . genial ! sabés que no podés ahorrar en divisa extranjera , así que , que hago ? que compro ? puedo ahorrar ? si , pero todo en lo que podés es una * * apuesta * * . oro , acciones , fondo comunes de inversión , bancos , tierra , todo , todo , regulado por el mercado . hace 3 años metí 1500 pesos en una fci y al año había aumentado 6 % - la inflación , cagate de risa , hace que esa inversión no tenga sentido . opino , hace lo que te guste : en tu caso , no . no al largo . tus inversiones mensuales deben tener substancia ( es decir , ser grandes ) para que empiecen a generarte un crecimiento sostenido . en un país donde ahorrar es dificil , la inversión es muchas veces la única que queda . el cepo no va a durar hasta tus 30 , pero si querés arrancar a ahorrar . . . lo que te puedo recomendar con muchas ganas es que busques generar ingresos vos solito y no siendo empleado . y de esa plata , la reinviertas en tu negocio siempre manteniendote en la inversión de tu negocio o emprendimiento , donde vos sepas jugar . te cagarás de hambre un rato . pero el botín es más jugoso . . . especialmente si mirás a futuro . disclaimer : no se nada de economía , hace poco que estoy vivo . esta es mi visión de como intentaré zafarla en mi país de eterna inflación .
el topo
so sexy .
tea party time
con los terroristas !
# # # l # # # m # # # b # # # o
i hope no o e chases me today . . .
i can has mod ?
o _ o
* * madre de dios ! * *
: d : d
ha ! ha ! ha !
no . more bacon .
yes ! : d
caca de toro .
i do .
capaz que el primer meme gráfico o de este estilo que es una imagen con una capción . . . la verdad que no lo sabía , gracias por compartir . recuerdo a ese sitio , me dio muchas risas !
yes ! yes yes yes yes yes . and yes .
chocolate rain ?
pinche burla .
super sexy !
ah mi ranchito de iguala . aqui un igualteco reportandome ( o igualado como me dicen aqui jaja ) . si no cabe duda que uno no sabe lo que tiene y estas fotos lucen mucho lo que es la ciudad que me vio nacer . gracias por compartir estas fotos op .
can i come ?
gay times
muy genial , ahí les va una colaboración que aunque no es mucho espero que les sirva : )
excelente contenido y fotografía , captaste muy bien los colores .
lo de la pena de muerte es algo muy difícil , sería bueno con un buen sistema de justicia , pero aquí todavía hay mucho chivo expiatorio .
mirá , la inflación te va a comer los ahorros . esta economía favorece o ahorros grandes en divisa o en pesos con buena tasa de interés , o el consumo . yo me fijaría de comprar cosas que no devalúen mucho con el tiempo . los instrumentos musicales son un buen ejemplo de algo que podes usar mucho tiempo y que no pierde una cantidad enorme de valor . hace unos meses me encontré con una plata extra y me compre este chiche : http : / / www . korg . com / sp250 nuevo está casi 9 lucas , y lo ves usado por algo de 7 , 000 pesos . sí , perdió valor el usado , pero contando que lo pagué en dólares en un momento de cotización más baja ( habré pagado 6 , 000 pesos ) , podía decirse que el precio casi que se mantuvo o inclusó que se incrementó en pesos . los equipos de percusión ( baterías y sus módulos ) pierden muy poco valor también , así como equipo de sonido ( pedales , consolas , etc , pierden precio muy lentamente si no los destruís con el uso ) . alguien que sepa más de música puede aclarar acá . es solo un ejemplo de un bien que te podés comprar que no pierde demasiado valor . otra táctica que vi a gente usar es comprar muebles con alto valor de reventa , como ser sillones viejos , poltronas y demás muebles en mercados de pulgas . en diez años por ahí les invertís un poquitín de plata en retapizarlos o arreglarlos y por ahí los vendés a más de lo que los compraste . joyería también sirve en este rubro . la realidad es que es una época super dificil para el ahorro , y la inflación incentiva mucho el consumo . hagas lo que hagas , no compres dólares a más de $ 7 , 00 . estoy pensando en otras compras donde " consumo meets ahorro " . yo se que a tu edad gastaba mucha plata en libros . entiendo que no es lo mismo , pero diez años después te puedo decir con 100 % de seguridad de que los cinco o sietemil pesos que debo haber gastado en armar mi biblioteca fue guita más que bien gastada , y que me dio mucha más satisfacción que tener un restito de guita guardado . en resumen , en mi perspectiva , ahorrar no solo se limita a " amarrocar guita " . uno va armando su pequeño " stash de posesiones " , y a medida que pasa el tiempo uno entiende que gastar guita en algo que te va a durar toda la vida no es lo mismo que comprarte unas zapatillas nike que te van a durar 2 años . algo que te digo con seguridad : ahorrar $ 500 por mes no va a hacer la diferencia a la hora de independizarte . vivir solo se trata casi exclusivamente de pequeños gastos recurrentes y la capacidad de afrontarlos mes a mes que el tener capital inicial para alquilar . ciertamente es importante poder pagar la entrada a un alquiler , pero fuera de eso , el tener $ 5000 guardados por mucho tiempo pensando que te van a re ayudar cuando vivas solo , y después ver ese ahorro disolverse en cubrir la diferencia entre lo que necesitás y tu sueldo , sabiendo que igual tu sueldo no cubre tus gastos y que es cuestión de tiempo para comerte tus ahorros es una situación de mierda , casi dolorosa .
i can haz ?
no idea .
me too . . .
ya me mandaron un pm diciendo la razón .
us too
oh no no no no no
los alamos ?
nooo ! ! ! no no no no no : (
muchas gracias amigo ! todo sirve ; )
p a t i e n c e
y en una epoca estaba todo para piratear en taringa . se te cagaban de risa si decías que tenías un juego original .
esperando la queja de que este contenido debe ser moderado . . . .
o _ o
: d : d : d
i hope so , too
t _ t
me acordé de otra que me saca de quicio : " performance " . cómo es posible que teniendo nosotros tantas palabras más específicas , usemos esa palabreja gringa , que significa muchas cosas diferentes . podemos usar : presentación , actuación , desempeño , interpretación , representación , étc .
yes mate .
interesante . yo tenía entendido que prisa contaba con liquidez a pesar de tener fuertes deudas .
do me ! do me !
muchachos muchas cosas existían antes de que google navegara la web . las primeras computadoras digitales se remontan a los 40 ' s . las primeras computadoras personales a los 70 ' s ( siendo la pc y la comodore 64 de principio de los 80 ' s ) . arpanet ( la primer red de computadoras conectadas fuera de un edificio / ciudad ) fue establecida a finales de los 60 ' s . ya para los 70s existían el e - mail , las transferencias de archivos y a finales de los 70 ' s las primeras comunicaciones de voz sobre arpanet . aparte de arpanet el otro sistema de interconexión de computadoras que apareció fueron las bbs ( que existieron desde finales de los 70 ' s hasta mediados de los 90 ' s donde casi el 100 % desapareció ) . las bbs ( bulletin board system ) era un sistema de comunicación entre computadoras . tenías una computadora ( que era la que corría el sistema servidor de la bbs ) conectada a una línea telefónica y del otro lado otra computadora podía conectarse . tengan en cuenta que solo podía haber una conexión por línea ( si tenías el suficiente dinero para tener más de una línea ) . al igual que los foros había mensajes y usuarios ( había que registrarse lo cual podía ser gratis y sin condiciones o podías necesitar permiso o pagar al administrador del sistema ) . cuando uno ingresaba se descargaba el listado de mensajes y de ser necesario descargaba cada mensaje de la bbs ( uno debía elegir que mensajes descargar porque esto tomaba tiempo ) y una conversación tomaba días . ( tampoco podía ser en tiempo real recuerden que una línea una computadora ) . la verdad que desconozco si hubo un número grande de memes antaño , pero si debe haber existido algún meme en esos días debe haber sido " the real " x " do / don ' t do " y ejemplos : http : / / www . textfiles . com / 100 / real . pgmrs directorio de ejemplos : http : / / www . textfiles . com / humor / real / para mayor contexto interné empezó a ser popular a comienzos de los años 93 / 94 esos archivos son de entre los 80s y 90s . quiero aclarar otra cosa . los bbs eran de orden local . cada bbs es un submundo con sus propias temáticas , reglas , jargon etc . hasta la polarización de fidonet ( una red de bbs paralela a internet si se quiere ) a comienzos de los 90 no existían comunicación entre los bbs y por supuesto luego de la llegada de interné todos los bbs que no se integraron desaparecieron . otro aspecto que lo confinaba a ser local era el costo , recuerden que eran llamadas y como las bbs no estaban interconectadas para que un californiano se conectase a una bbs de digamos new york tenía que hacer una llamada nacional ( amenos que robaras claves y hagas defraudaciones a la compañía de teléfono ) .
a man .
gracias , no conocia la cita original : )
a car .
hola como estan
i do
no se si eso es exacto , es decir , segun el inegi la senora que vende sandwiches afuera de una escuela es parte de la economia informal , talvez su esposo - trabajador de alguna fabrica - tiene seguro social para el y ella . mucha gente en el area de it con buenas pagas no tiene imss , pero tiene seguros privados , digo talvez ellos tampoco entrarian en una estadistica de personas con " seguridad social " . tal vez deberiamos , entre todos , analizar mas que significa economia informal en estas " epocas " . pero son interesantes los numeros .
hace poco leí el libro " economía 3d " de martín lousteau . da el mismo ejemplo , sólo que en pesos y con cosas más chicas . por un momento pensé " qué ladri ! " , pero creo que en ese capítulo menciona a gilbert .
d - d - p ?
his penis .
alien invasion
oh ja
ad fan , eh ?
como ya te han dicho , no importa si podes ahorrar $ 10 , siempre es un ahorro . te resumo algo que supe leer cuando chico y que definio mi forma de ahorrar a lo largo de los años y que me ha permitido tener 2 casas y 1 auto x ahora . - - - - anota tus gastos y tenlos claros a la hora de hacer numeros . yo me armo un excel que tiene las siguientes secciones . ahorro ( largo plazo , corto plazo , emergencias ) ingresos ( sueldos , renta , premios , etc ) egresos fijos ( hipoteca , expensas , seguros , costos de las cuentas bancarias , etc ) egresos servicios e impuestos ( luz , gas , agua , rentas , abl , botellon de agua , etc ) egresos varios ( y aca hay que detallar ) ( super , verd / carniceria , el macdonnald , taxis , salidas , golosinas , puchos , etc ) del saldo que te de ( asi sean esos $ 10 que hablamos ) divides en tres partes , 10 % para emergencias , 30 % y 60 % , aca depende de ti si pones el monto mas chico a gastos de corto plazo ( mejor vida , pero te cuesta mas ahorrar ) o si haces al reves , vives mas austeramente pero ahorras mas . - - - - * ahora en que ahorrar ? pesos , descartarlos , con una inflacion del 30 % anual se te desprecia mucho la capacidad de compra de los pesos . * oro ? a muy largo plazo sirve , pero tenes que manejar su mercado porque tu compras a $ 100 y lo vendes a $ 70 es mucha perdida , a menos que dejes pasar los suficientes años para que suban el valor de venta . * dolares : es la mejor opcion , aun en cuevas , para ahorro a largo plazo . es un buen apalancamiento para ahorrar y poder conservar tus ahorros . - - - - te recuerdo que ahi te entra un tema que es el de la seguridad de tus ahorros . lo que supe hacer fue hacerme de una caja de acero sellada ( chica ) . adentro le puse una base de bolsitas de silica gel ( para absorber la humedad ) hice un hueco en la pared , puse la caja y la tape con yeso y arena ( la arena para darle la textura de revoque comun ) como tardas una hora en sacar y volver a poner la caja , los ahorros los iba poniendo cada uno o dos meses . - - - - edit : me esplayo un poco mas en algo que no queda claro ( me parece ) dije que guardes un 10 % para emergencias , esta ok , pero que significa una emergencia ? cosas imprevistas como un accidente , tenes que pagar algun arreglo de urgencia , un viaje imprevisto para resolver algun tema , etc . capaz que tambien el quedarte sin laburo , pero hasta ahi nomas . el tema es concientizarte y tener mano firme , si por ejemplo te quedas sin laburo o la guita para emergencias no te alcanza puedes llegar a tocar el fondo para ahorro a corto plazo . pero * * * jamas * * * de los jamases se toca el fondo de ahorro a largo plazo , asi no tengas que comer . . . - - - - recuerda la maxima que me enseño un amigo llamado issac , la vida va y viene pero el dinero queda
oscar material
[ le ] k
el presidente del banco central no tiene twitter .
el policía , definitivamente . el conductor no sabia las leyes ni entendia el idioma , lo que debió haber pasado es , si era verdad que le faltaban verificaciones : darle una multa al conductor y él a su vez darle la multa a la compañía donde rento el automóvil quienes en teoría se deberían hacer cargo de pagarla . pero no , lo que paso fue que a un policía sin educación se le hizo fácil aprovecharse de la situación y prácticamente robar a un extranjero . es una lástima que nuestro país tenga este tipo de publicidad , en vez de aprovechar lo grande que es y toda la naturaleza y riqueza cultural que tenemos . . . una de las maravillas del mundo esta en méxico y aún así todo lo que sale de este país son noticias de corrupción y narcotráfico . : (
hi miles ! !
dice algo en español .
oh no !
m - u - r - d - e - r
ha ha
no idea
puerto rico
f - u - c - k - i - n - g !
y qué ? veo que nuestra economía ya sobrepasa por mucho a la noruega pero el nivel de vida de muchos mexicanos sigue siendo deplorable . algo está mal . . . o no ?
me too !
m . a . s . k . samurai pizza cats
los angeles .
coach hines ?
no , come to florida !
true true
yo creo que sí lo supo , por eso su reacción al final del video .
so real
no idea .
no sabia eso . . . y yo le estaba diciendo que los vendiera en el aeropuerto . como hace uno entonces si trae dolares y necesita bolivares ?
ha ha ha ha ha no !
oh lord . . .
i do !
meme material
excuse me ?
so cute
oh no . . .
bingo ringo !
lo que detesto es que los gringos nos identifiquen así y no hagamos nada para cambiar ; por ejemplo soy veracruzano y fuí hace poco a la ciudad de méxico y quedé horrorizado de cómo el 80 % de los defectusos hablan con el " cantadito " chilango . no creo que sea normal , porque no todos hablan así , por ejemplo en la radio o en la televisión no escuchas a la gente hablar así , aunque sea cien por ciento chilanga . . .
ring ring ring ring , banana phone ! ring ring ring ring , banana phooooone
so sexy .
lo notable es que los mexicanos hacemos crecer la economía no sólo sin el gobierno , sino a pesar del gobierno .
oh yes
encuentro muy interesantes tanto el argumento como el contra - argumento . . .
ah si si . me acuerdo que hasta lo proyectaban en bares y boliches . jaja .
¿ " me da miedo pensar , así que no contestaré " ? pregunto porque no estoy seguro si es ahí .
yo necesito trabajo de al menos 6000 pesos al mes . ¿a quién tengo que matar ?
dude run !
so do i .
suso u r da man !
so cute : )
ch ? ch ! ? ? ? ! ? ! ?
original poster : )
* t * - sunami .
omega virus
muy bonita ! mas , mas !
marco rubio
me too !
leticia de castro
* * s * * * * h * * * * e * * * * g * * * * o * * * * t * * * * a * * * * b * * * * i * * * * g * * * * b * * * * o * * * * o * * * * t * * * * y * * * * s * * * * o * * * * i * * * * c * * * * a * * * * l * * * * l * * * * h * * * * e * * * * r * * * * " b * * * * i * * * * g * * * * b * * * * o * * * * o * * * * t * * * * y ! " * *
me too !
muy bien , mi querido amigo . muy bien .
hay muchas cosas mal , la educación , la falta de transparencia , la infraestructura , pero el hecho es que en 1960 la economía italiana era el triple de la mexicana y este año por primera vez en la historia la nuestra será más grande . ¿cuánto te toca del pastel ? pues en méxico es más difícil que en otros lados si naciste en una familia sin varo , pero si haces algo que te gusta y sabes crear un servicio a partir de eso pues si hay lana para ti .
so sexy !
ahí mismo , pero también pudo haber querido decir : " me da miedo pensar así , por lo tanto no contestaré " . por lo tanto se me hace indispensable la coma . . .
t _ t
a ver , sirve , desde un punto de vista conceptual ( creo que dependiendo de los margenes de ahorro que uno puede tener no ? en este caso , 500 pesos mensuales ) , ahorrar sin tener un objetivo definido ? mi opinion personal , y no tengo más fundamento de mi poca experiencia manejando mi plata , diría que no es recomendable en la situacion que estamos en argentina ahorrar solo para ahorrar . el dinero es el denominador común que usamos para el intercambio de productos , bienes o servicios . si no lo convertís a algo estás perdiendo 8 % por año , como muy [ optimista ] ( http : / / www . lanacion . com . ar / 1545959 - para - el - indec - la - inflacion - de - 2012 - fue - del - 108 ) . 500 pesos mensuales van a ser 6000 al final del año , depende de lo que estudies o lo que quieras hacer por mi parte lo invertiría en crecimiento propio , recursos que me sirvan en la carrera o herramientas que me ayuden a incrementar mis ingresos periodicos .
itt : mucha gente muy joven que no tiene la menor idea del impacto que el ahorro puede tener a largo plazo en su vida . como ya dijeron tharosbr0 , gustavsen y algún otro : cualquier ahorro es mejor que ningún ahorro , siempre y cuando lo hagas en algún bien que más o menos tienda a mantener su valor ( digo " más o menos " porque la bola de cristal no la tiene nadie ) . la forma más flexible y práctica acá son los dólares , pero no es la única . fijate objetivos , no solamente apartes un porcentaje de tus ingresos al azar . ejemplo de objetivo : guardar en los próximos 6 meses el equivalente a 2 meses de ingresos y no tocarlo , para emergencias ( como quedarte sin laburo o fuente de ingresos ) . y así . a largo plazo , tratá siempre de que tu estilo de vida se adapte a las posibilidades que tenés en lugar de intentar conseguir un cierto estilo de vida a toda costa . tus posibilidades están dadas por tus ingresos menos el ahorro . es decir , si ganás 10 , ahorrá 3 y viví con 7 . pero con 7 posta , no 7 más un pucho en cuotas , otro cachito para este viaje , etc . todos tus gastos tienen que salir de esos 7 . los 3 que guardás son para eso que los guardás ( por eso es importante el objetivo ; si ahorrás porque sí es muy fácil tentarse y manotear esa guita que " está al pedo " ) .
cuadre con algún amigo o conocido , es la mejor forma . si vas a sitios turísticos también es una opción preguntar allá , pero teniendo en cuenta que alguien que venda dolares siempre llamara la atención y sera posible blanco del hampa organizada
i hope so .
yo estoy en guerrero y técnicamente tengo la misma velocidad que tú .
# # # # # p # # # # # # l # # # # s
osea que eres un idiota .
o _ o
no : p
too late
i do to .
no . he is .
por que no los dos ?
no bum . . .
me too : (
la seguridad social en términos generales se refiere a salud , vejez y / o discapacidades . es decir , que tengas derecho a atención médica y pensión vitalicia en caso de vejez o discapacidad . cuando se habla de empleo , el trabajador debe tener seguridad social para él y su familia , sin importar si es soltero o casado , o si su pareja ya disfruta de ese derecho . los seguros privados generalmente sólo cubren gastos médicos mayores .
aca pasa algo parecido , compartimos la señal con rio negro , y en vez de pasar el noticiero " regional " , re - transmiten el noticiero de la tv publica . es terrible este pichetto , todo un personaje . . .
mine too .
una vez te dije la definición de la locura ?
¿quién tendría credibilidad para armar este ranking , en tu opinión ?
buen intento acosador . la mia es lo doble que lo que muestras , pero es en el trabajo , y es en eua .
& gt ; cumple una condena de 13 años por incitación a la prostitución y privación ilegítima de la libertad de una menor de edad ¿quién hubiera pensado que un santo así sería un peligro para su concubina o su hija ? & gt ; los guardias penitenciarios fueron a la habitación y allí encontraron a ocampo muerta , con claros signos de estrangulamiento " dejémoslos solos , claramente este tipo no le va a hacer nada "
a muy largo plazo ( énfasis en muy largo ) compra acciones en ypf que no valen nada ahora . ypf tiene gran potencial , tienen que cagarla muy jodido para que a largo plazo no rinda , ellos lo saben y lo necesitan . no expropias una compañía de millones de dólares para hacerte el pillo .
aparte deben ser mas baratos no ?
ha ! quite true .
me respetan a la gringa . la unica pocha era yegua y ya se fue
lady gaga
se que el ingreso propio , ser el generador del propio ingreso es lo ideal . pero requiere de esfuerzo , tiempo y responsabilidad , que los quiero invertir mas en estudio que en trabajo actualmente . ( tengo opciones para autogenerarme ingresos , como manejar 4 locales de ropa , con buenos ingresos , pero como dije requiere muchos sacrificios ) y muchas gracias por el párrafo de tu propia experiencia . a tener en cuenta
cute recipe .
una vez me compre una empanada en una especie de carrito de panchos en ny . literal , diarrea a la noche . obviamente maría tiene un lindo negocio y supongo que deben ser ricas .
marketing spam
tierra del fuego .
me too .
java . . . yes ?
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
pinches mamadas de pocho .
me too .
opino lo mismo . . .
horrible comedian .
me too ! !
ha ! no .
e _ e
listen to erra .
el gdp considerando el purchasing power parity ( ppp ) no es menos " real " que el nominal , simplemente considera los costos de vida locales y la tasa de cambio de la moneda , no es lo mismo invertir 100k dólares para abrir un restaurante en nicaragua que en suecia . aunque es cierto que al hablar del crecimiento del gdp , el banco de méxico debería usar el nominal y no el ppp pues el nominal refleja mejor la productividad del país .
can i come ! ?
cute . . . . super cute . . .
no ( yes )
possible ? yes . probable ? oh , no . no , no , no .
removed as spam .
y claro , te crees que le van a decir que no a una inversión de 6000 millones de dólares ? edit : me comi un cero .
no , satan .
me too ! : p
yes . yes i do .
y es aún más notable que a pesar de todos los reportes de crecimiento y de una economía robusta y todo lo que se piensa es positivo , hay millones y millones viviendo en la miseria más indignante .
karma , karma , karma , karma , karma chameleon ?
me he encontrado que usando el portal de telmex , siempre obtengo una velocidad más alta que la que arroja speedtest . . . ¿no les pasa lo mismo ?
¡excelente ! me siento alegre que todavía puedo recordar un poco español . ahora se me olvidó mucho del mi vocabulario pero si yo necesito , puedo conjugar verbos en presente , pretérito , imperfecto , y posiblemente futuro y condicional .
me too . . . .
no hay mucho que hacer para defenderse de un ataque ddos , es como que si 1000 personas quieren entrar todas juntas a tu casa . no importa si tenés alarma , rejas , etc . a menos que tengas un castillo con muros reforzados y un mini ejército para custodiarlo , van a entrar : p
is too
me too
* * ese espacio * *
no , no deberíamos .
a car
i uh . . . . thanks dude . . . o . o
nadie . o cualquiera , en realidad , ya que ( como dije antes ) es un " ranking subjetivo " . hacer un ranking de personas es absurdo en sí mismo . me pasa que decir que tal o cual persona , es mejor o peor que otra , en paises con realidades distintas tiene poco o nada de valor . estamos hablando de economía . si juntás a los 100 doctores en economía mejor pagos del mundo , no se van a poner de acuerdo ni en el porcentaje del iva que hay que cobrar en un país de mil habitantes . todos estos temas son subjetivos . una vez escuché definir el trabajo de los economistas como " justificar por qué no se cumplen hoy las predicciones que hicieron ayer sobre el futuro " .
me too : d
da - da - da - da . da - da - da - da . da - da - da - da .
i can .
full house .
cuando tu política consiste en unir seguidores concentrados en " x es un hijo de puta " , por ejemplo los k contra grupo clarín , si ese x te ignora parece que no es una gran amenaza como decís . entonces uno puede atacarse asímismo y hacerse la víctima para que ese x quede como un verdadero hijo de puta . casos conocidos en la vida real : el partido nazi incendió el reichstag y dijo que fueron los judíos y comunistas , [ varias evidencias del 9 / 11 ] ( https : / / www . youtube . com / watch ? v = sw6zr _ 8hils ) , pearl harbor ( aunque a éste último fueron japoneses , hay evidencia de que un submarino noruego vio la flota japonesa e informó a los aliados pero decidieron mantenerlo secreto y no avisar a hawaii )
si , parece que en los labios .
mega bus ?
si , pero la única manera de sacarlos de la miseria es si la economía y la productividad crecen , la secretaría que combate la pobreza en méxico es la secretaría de economia no la secretaría de desarrollo social que sólo da lenitivos que no resuelven la situación . aún si implementasemos una agresiva politica fiscal hiperprogresiva , el pastel de la economía mexicana es aún muy pequeño para que nos alcance para todos . no hay de otra , para ayudar a los demás la economía tiene que crecer .
yes i can .
¿está mal dicho " pescadería " o simplemente te parece que no es importante ?
no no no no no no
oh , mama . . .
y porque empezaste el titulo con caps y depues te diste cuenta que estabas gritando como cuando usas auriculares ?
con carne
* * trio trio trio * *
estaba buscando un soborno desde el principio , solo que mas grande ( la multa es de maximo 25 salarios minimos y no te retiran el vehiculo ) pero el gringo se hizo el loco y le dio 600 pesos .
che , sí , ¿no podríamos hacer un recordatorio de lo malo que es downvotear sin explicación cuando uno pasa con el mouse por sobre el botón de downvote como algunos subreddits tienen ?
si , fijo que es un bot .
me too ! !
he he he
lies , lies . . : p
buen puesto en cualquier ranking despierta comentarios como " ah , pero esos son un think tank oficialista pago por los kks , truchado por el gobierno , dirigido por el primo hermano del cuñado de boudou " , " ese ranking lo banca este estado fascistamontonerojudío que tenemos " , et cetera . consulta 1 : cuando un grupo con intereses hace un ranking ( sin criterios , ni métrica y 100 % subjetivo ) tenemos que no mencionar qué intereses protege ese grupo ? edit : consulta 2 : te parece que son mentira esos comentarios que ' despierta ' o simplemente no te gusta que despierten ?
a show *
terrible idea
yes b
yes i do
tu eres gilipollas ignorante .
i hope i can d :
oh yes : p
ja , a mi me dan eso en torreon y solo pago el paquete de $ 400 .
bacon roses .
yes , i ' m a man .
uh , i . . . . . . .
i can relate .
too cute : )
oh yes .
i hope so too .
saben mas que nada a chocolate , pero tienen ese crunch que los hace especiales , no te has perdido d emucho . es dificil si no imposible encontrarlos en estados unidos , yo solamente los consigo cuando viajo a méxico
no u
too cute .
me too
más si es un megaproyecto minero . el país está en sale de recursos no renovables !
removed - - spam
con los ricos rapida con el resto del pais nonexistente .
do tell .
bravo ! ! ! : d
barone corazón , de la caca hacés canción , ya no sé como rimar , mierda , caca , caca .
* dental plan *
es una historia jocosa , en la unidad donde vivo no había servicio de banda ancha , sólo dial up . lo curioso es que en las colonias de al rededor sí . estuvimos hable y hable , cada vez que íbamos a pagar preguntábamos y nada . era como un compló . lo peor es que las otras compañías tampoco entraban . quien sabe como un vecino consiguió axtel , todos emocionados hablamos y resulta que no había lineas . en julio del año pasado por fin decidieron " hacernos el favor " .
ver un video de youtube en la red de la universidad ha de ser un martirio .
yes . yes . yes .
i do .
me , too .
ha ha ha ha orgy time !
* * trio trio trio * *
so do i .
la culpa es la falta de entrenamiento por el lado de los policias y el ser prepotente y pensar que eres tan vergas que no te aplican las ley a ti por el lado de los escoltas . en la grabacion se escucha que los escoltas se identifican desde el auto pero nunca se detienen , si se hubieran detenido he identificado propiamente no hubiera pasado esto por el otro lado las patrullas debieron esperar la confirmacion del c4 sobre si eran vehiculos oficiales o no antes de cerrarles el paso ( la confirmacion llega segundos despues de que inicia el tiroteo , se hubieran esperado 30 segundos a que el c4 hiciera su trabajo de comunicacion y esto no hubiera pasado )
: - o : - o : - o . . . : - o : - o : - o : - o : - o . . . : - o : - o : - o : - o : - o
so cute
1 . dice la verdad - se les * apoya * mas a los futbolistas 2 . esta butthurt por no haber recibido ese apoyo 3 . osea . . . si no ganaba brasil o inglaterra ( ' un grande ' ) . . . entonces no cuenta el oro . . .
dijo , & lt ; lo siento por mi ingles . . . & gt ; su ingles es muy bien , no se preocupe , entiendo todo que esta diciendo .
t _ t
me too !
¿juan carlos batman o el otro ? : )
why ? ? ? cuz he is a mule ? ? ?
soul split
a nadie , solo estudia : )
san luis obispo
a bit .
tengo total play con un paquete de 5mb en casa ( ya no lo venden creo ) y siempre que lo mido suelen darme casi los 5 . . . .
pre - queso
uh oh
yes , yes he is .
c - c - c - c - c - combo breaker !
no . no . no !
so true . . .
& gt ; nadie . o cualquiera , en realidad , ya que ( como dije antes ) es un " ranking subjetivo " . hacer un ranking de personas es absurdo en sí mismo . sin embargo , te pareció relevante señalar que era un " grupo de neoliberales chilenos " . : ) honestamente , no sé como está armado el ranking . dice que es una encuesta , no la opinión de la revista . pero no sé . si los que opinan son expertos , es relevante igual . ¿cómo te parece que se eligen los premios nobel , por ejemplo ?
me gusta
lo que esta mal es que tenemos una poblacion 20 veces mayor que la de noruega ( son menos que los habitantes de jalisco ) , si la pinche gente mensa dejara de tener hijos a lo pendejo podrian darle mejor calidad de vida pero no , la gente le gusta andar de caliente a lo estupidoooooooooooooooooooooooo
he can be
ja ja , esa o lo chistaron : )
¿qué tendrían que haber hecho ? ¿cancelar las visitas íntimas ?
too late .
dental plan
no chance .
show me .
me too !
i miss alonso : (
too late
encino man
uh , no .
los angeles , california !
i do ! i do ! pick me !
dino d . n . a . !
fios has no data cap .
. . . r . . . n . . .
yes i do , i have a house .
be positive !
* b . . . i . . . . . n . . . . . . . . . . g . . . . . . . . . . . . . . o *
pues suena como cantinflas .
muchas gracias , amigo .
me too !
time to invade .
f . . . m . . . l . . .
meme recursion !
a human
i uh
velcro ? teflon ?
too cute !
yes , multiple times .
: ) mine too .
¿por que no los dos ?
too late .
me too .
& gt ; buen puesto en cualquier ranking despierta comentarios como " ah , pero esos son un think tank oficialista pago por los kks , truchado por el gobierno , dirigido por el primo hermano del cuñado de boudou " , " ese ranking lo banca este estado fascistamontonerojudío que tenemos " , et cetera . claro . porque ciertamente no estamos en buen puesto de nada . podemos discutir si estamos en guatemala o guatepeor , pero no mucho mas . & gt ; consulta 1 : cuando un grupo con intereses hace un ranking ( sin criterios , ni métrica y 100 % subjetivo ) tenemos que no mencionar qué intereses protege ese grupo ? si lo decis por otro ranking , no se . este tiene su metodologia y criterios . podes no estar de acuerdo , obviamente . como el indec . & gt ; consulta 2 : te parece que son mentira esos comentarios que ' despierta ' o simplemente no te gusta que despierten ? son una falacia ad - hominem . critica al ranking , no a quienes lo elaboran .
me : d
totalmente . todo es relativo .
gris gris gris gris gris gris gris gris gris blanc noir
uh dude he is a mod .
t r u b e l .
mine too !
yes yes yes yes yes .
otra vez no te vi hoy . : | acabo de llegar del trabajo . ya encontre el codigo , cuando puedas me mandas un mensaje .
no ! ah !
de gea .
so is de gea
so tone
de gea .
no , yes , no , no , no , no
ah true .
como no te voy a querer , como no te voy a querer . si vas a ser campeón de europa por decima vez !
yes , i do .
too cute !
no idea . . .
porque no los dos ?
a internet , e as suas novas modas . . .
menciono quién lo dice porque es lo que más importa . si es una mera opinión , opinión de quién es ? si no , parecería que es un resultado objetivo de un experimento de laboratorio . y no lo es . dicen que no es la opinión de la revista , pero sabemos que nadie escupe para arriba , y que en el mejor de los casos ( sin falsificar nada ) las encuestas son manipulables , y los encuestados son " elegidos " . además , no dice quienes son esos " expertos " , ni " expertos en qué " , ni qué intereses defienden esos " expertos " . además , en economía , repito , los expertos están siempre en desacuerdo entre sí . por qué ? porque la subjetividad juega un papel más grande que la ' formación ' , en estos casos . marx , adam smith , keynes y rockefeller fueron genios de la economía , cómo pensás que cada uno evaluaría el ranking de esta web ? borges no ganó el nobel de literatura , obama ganó el de la paz estando en guerra . te queda duda de que no significa nada la opinión de expertos cuando no se sabe qué intereses defienden ?
me too ! !
igual que chile con el cobre , noruega con el petroleo , china con el oro , mientras eeuu no deja de consumir carbón a lo loco . vos decís que hay que dejarlos enterrados para que nadie los encuentre ?
top man !
i do . .
yes yes yes yes yes yes
no se si lo decís con sarcasmo o no , pero el punto criticable no es que se exploten los recursos , sino que se lo haga con tecnologías sucias y dejándole poco y nada al estado / pueblo .
¿opinás lo mismo de los premios nobel en las ciencias ?
thanks mate , i hope so too !
dude o _ o
¿eh ? ¡yo quiero !
oh ? do tell .
super cute !
uh . . yes .
dental plan
simon , solo que en noruega hay 5 millones de personas , y aqui somos 120 millones .
me encantaría saber mas de ti , soy de chile : d
* * a ti mismo . * * solo son años de preparacion y esfuerzo para poder tener el conocimiento suficiente para poder calificar para un empleo que sea valorado en mexico por mas de 6000 pesos mensuales .
pizza sauce ?
si , normalmente supera lo que tienes en el paquete , vas al test de speedtest y te da mucho menos .
too far ?
super cute !
& gt ; porque ciertamente no estamos en buen puesto de nada citation needed . cómo podés estar tan seguro ? cómo sabés que la argentina no está mejor en algo que otros paises latinoamericanos ? ojo , no tomo posición , pero es fácil decir que tengo razón porque " ciertamente no estamos en buen puesto de nada " , y listo . & gt ; este tiene su metodologia y criterios . te puedo preguntar cual es esa metodología ? consultar a " expertos " que no menciona , ni expertos en qué , ni qué lectores opinaron , ni cómo eligieron la tapas que usar , ni nada de eso ? eligieron perfil y clarín , y a redrado y cavallo ? & gt ; critica al ranking no puedo criticar al ranking porque es una secuencia de nombres , ordenada por personas anónimas , cuya formación ( e intereses que representa ) desconozco . esto no es una conclusión de un experimento de física , es la opinión ( sesgada , por ser de portadas de diarios ) de gente . si digo que es una opinión , importa decir opinión de quién es . no es un ad - hominem .
hace un año acabé mi intercambio en granada . no puedes saber cuanto quiero volver . cada día mi corazón llora por ir a españa
so so sexy
yes , yes i do .
dental plan
amen amen !
i do too !
no es lo que dijo guidomartin . pareciera que quiere que el país no extraiga recursos no renovables , como si tuvieran valor ahí abajo . en lo que respecta a tu post , estoy de acuerdo . hay que evaluar fuertemente ( pero en serio ) las tecnologías a utilizar y las tasas que se aplican por la extracción a las empresas extranjeras .
i do too . : d
yo interpreté su comentario en el mismo sentido : " en sale " como que estamos dejándoles ganar muy barato .
show me !
esa es la mentalidad : )
a car .
o _ o
virtual reality .
w . u . t .
asere me tumbaste la palabra de la boca .
. . . . no ? o _ o
los chucos !
terrible meme ! ! !
tell me more ?
this . si te venís a llevar lo nuestro , tenés todo tipo de facilidades .
no vid ?
so suave .
i do !
sí , definitivamente . cómo sabés qué es mejor : un remedio que cura la diabetes pero es caro , un avance tecnológico que puede ayudar a encontrar la cura contra el cancer , una forma de cultivo que reduciría la muerte por hambre en áfrica , un principio de física de partículas que revoluciona la obtención de energía , etc . ? ? más fácil : querés una batería cara pero que tarde décadas en gastarse a baja tensión ( revolucionando marcapasos , implantes , microelectrónica autónoma ) , o una muy económica que almacene más tensión y que se gaste en varos días ( como para autos eléctricos ) ? los rankings y premios y cosas así , son siempre subjetivos . no es " quién tarda menos en correr 100 metros " .
van halen i
yes yes yes yes yes yes .
mine too
it ' s a s n a a a a a k e
no , fuck off ! come to us !
yes he do
no chance .
grape escape .
more capes !
yo no compro nunca mas samsung , si voy a comprar un telefono va a ser un nexus o un sony , samsung no libera el codigo fuente para desarollar sobre exynos lo cual hace que proyectos como cyanogenmod no puedan andar 100 % bien , ni en el s2 , ni el s3 y seguramente tampoco en el s4 , asi que por mas que venga con abanico no lo toco ni con un puntero laser .
tea : p
so meta
can i be mod ?
i do
can i come to heaven too ?
si era una " visita íntima " , por lo pronto ¿qué hacía la nena con ellos ? y sí , si es un tipo acusado de violencia contra las mujeres , haría una excepción al permiso de " visitas íntimas " para esa persona . sabemos por experiencia que las mujeres que se relacionan con hombres así no suelen medir el peligro al que se exponen . además de este mismo caso , recuerdo otro en el que una mujer perdonó y se casó con su violador , el cual luego la asesinó . es la discusión de siempre : ya sabemos , y todos los psiquiatras especializados confirman , que los violadores y los golpeadores de mujeres son reincidentes . ¿no creés que esto se debería tener en cuenta ?
me too
a u . s . marine .
. . . k : p
me too : d
no more .
yo no interpreté eso por la forma de la oración , pero puede ser ( beneficio de la duda ) . si realmente cree que es " muy barato " tendría que desarrollar un poco más y decir " barato " respecto a qué ( decir cual es el precio actual , cual le parecería razonable y cual es el criterio que usó para llegar a ese número ) . decir " en sale " es demasiado fácil como para tomarlo como una crítica seria , porque siempre podés decir que algo lo están " regalando " . lo cual no quita que efectivamente sea así , pero se necesita más que una frasesita cínica . en lo que respecta al medioambiente , cualquier daño que no permita que la geografía se " recupere " en menos de 5 años , me parece que no es negocio para el país . y sé que el pelotudo de boudou siempre se caga en el medio ambite , así que no me sorprendería en nada que ( como otros gobiernos chotos del mundo ) , no tengan esto en cuenta para tomar la desición .
sativa rose .
o . o
i do .
es muy bueno !
logia can .
a son
me too !
universidad guadalajara ? de la liga mx ? primera ves que escucho de ellos .
business is business .
uh , i sent a loan too . . . .
entonces esta bn la idea no ?
* * * color * * * ado .
me too !
pero ni pienses en unirte al sindicato !
avocado sandwich .
me too !
i can haz bacon ?
yes , do tell do tell !
gracias , sólo te lo dije de broma .
no no no !
g _ g
too true .
too late .
me too
creo que estás cometiendo , sin querer , varios errores de razonamiento . me pregunto cómo justificás el prestigio que significa para la comunidad científica que te otorguen el premio nobel de física , por ej . ¿no te pone incómodo que vos la tengas tan clara y ellos no ? ¿que los principales físicos del mundo se engañan creyendo que un premio subjetivo tiene valor , se ponen contentos como ingenuos que son y van a recibir el premio nobel , cuando vos tenés tan en claro que no sirve para nada ? : )
me too
cute : d
es parte de mi punto . . . el gdp no significa nada para la gran mayoría de esos 120 millones .
cuanto pagas ?
so yes .
el problema es de base y they don ' t care . mientras no haya algo escrito , por si quiera simple uso de sentido común , no puedes darle un trato diferente sin meterte en problemas . hoy en día habría que llamar a especialistas de cada rama ( * tecnología * , biología , ingeniería , etc ) para agiornar unas cuantas legislaciones y vacíos legales .
si se puede !
to be a real boy
do do do do do
me la apunto , gracias . : )
salsa sandwich .
: p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p build it
ja agora recebem subsidio de alimentaçao e esta o circulo completo
ah , ahora entiendo cuando decían " eres un matado " en la escuela .
me gusta .
mantis b
me too : - (
* dial tone *
me too
i hope so
too late .
yes yes yes
yo mama .
no hay lugar para mí en la siesta
excuse me ?
me too .
s . w . a . t .
creo que chile lo hace bastante bien en comparación .
# # rape rape
robin mate : (
oh ya
tu tarjeta es de débito ? muchas veces son rechazadas y mucho mas si son de países latinoamericanos . . . : /
: d : d : d
hotel california is a better album . no .
i do .
eso mero . ni hablar . y una de mis preguntas para recuperar la contraseña de paypal es el número de mi licencia pasada , entonces sepa su madre cuál era .
oh boy
so do i !
i hope he got her a ring .
i can relate
me too .
too cute : )
lección de vida : todo se hace más fácil en forma directamente proporcional a la guita que tengas . : ) en mi anterior trabajo ibamos a laburar en la parte de infraestructura de río colorado ; es una cagada lo que pasó . igual es mitad y mitad , fuerzan al gobierno , pero también cancelaron otros proyectos de similar tamaño en otros lados , no es la primera vez que lo hace vale .
me too !
mine too !
i do i do i do i do i do i do i do i do i do i do i do i do i do
uh oh !
en serio estás diciendo que cristina es anonymous ?
me too man , me too .
asian genes !
pues un equipo cdma lo consigues en gringolandia como en 25 dolares ya con pila nueva .
* * ando ando ando ando ando ando ando ando * *
ya ni vale comentar este tipo de cosas . . . pero el diseño del sitio y que se vaya moviendo me molestó , el fondo distrae , el tamaño de fuente es muy chico y fue cargando los textos de a tandas . 3 / 10 should redesign .
me too ; - )
omfg no . no no no no no no no no no no
he is .
& gt ; no creo que sea normal , porque no todos hablan así lo que te sucede es normal , la primera vez que viajas a algún lugar fuera de tu región : sientes que todos hablan raro y tienen costumbres diferentes a las tuyas . ya con los viajes y la experiencia te das cuenta que tu también tienes un acento particular , que no notas . grábate en la compu leyendo algo y después escúchalo . . . no hay nada de qué horrorizarse : ) cada lugar tiene su acento y ningun acento * está mal * solo es diferente a lo que acostumbras . . .
ain ' t nobody fresher than my clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique
ice dice ?
me too
me too dude
yo mama
so sexy
no , no
si , en eso tienes razón , yo estaba pensando en smartphones .
so . cute .
yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
super sexy .
yes i can .
r - r - r - r - r - r - reeeeeepost
legal poker .
me too . . .
yes ! yes ! yes ! yes ! yes they do .
a dragon .
y quien vigila que los retenes no se lleven a los policias junto con los habitantes secuestrados ? hay un reten para los retenedores ? y quien vigila ese reten de retenedores ? oh ! y ahora quien podra defendernos ?
me too , me too
me too
nose de donde sos , pero yo saque el dni nuevo en mar del plata el año pasado en uno de los puestos celestes que hay por la costa , a la tarde ya tenia el dni nuevo y al mes me llego el pasaporte , increible .
alan ! alan ! alan ! alan !
un dia .
c a n c e r
* extra time
no esperes ser independiente cuando gastas plata en una mujer .
lame sauce .
mine too !
super dope !
el correcto
more time .
pale ale !
me too
i , robot
oh man
no sé qué se tiene en cuenta para las visitas íntimas . no sé si , si la mujer sale golpeada de la visita , le permiten continuarlas . tampoco sé qué tan común es que los proxenetas maten a sus parejas , ni sé si esta muerte es algo extremadamente inusual o no . en realidad tengo muy pocos datos como para juzgar . tiendo a pensar que muchos presos violentos reciben visitas conyugales y salvo esta vez nunca matan a nadie , y que por lo tanto el sistema es relativamente exitoso . pero también puede ser que haya muchos casos no publicados , o que los presos violentos * no * reciban visitas conyugales , o cualquier otra cosa que ignoro . así que . . . no sé ; ) pd : pero sobre la nena , sí puedo arriesgar una opinión : es una beba y la chica probablemente no tenía con quién dejarla . no es tan traído de los pelos : la ponés a dormir y cogés sin hacer mucho ruido .
¿por el centro ? . en mi colonia según todavía no hay fibra óptica . me quiero cambiar por cumbres / san jerónimo . no se si por allí haya .
green man !
r . i . p
o _ o
iguana - rama
oh ? , do tell .
mmmmmm k - k - k - k - karma !
excuses excuses miss ( ( ter ) kiwi . be good .
lo hicimos !
el ultimo plan jaba !
a banana stand .
salsa verde
oh lord sauce ?
too cute !
brioche is bread .
too true .
i hope .
gracias , por responder . hay algun producto , alimento basico , de la dieta basica de los argentinos que no consigan ?
ignore green .
oh yes .
uf por favor , no se puede poner un título en joda . . . simplemente recorde esta imágen de hace un tiempo y se me hizo chistosa
general has a mean leona .
obvio que no . argentina tiene una industra alimenticia bastante importante .
de que parte de chile ? yo soy de santiago , pero vivo en miami !
i do
cómo está tu planta ?
no rain man ?
yes he is .
viva chile ! estas hermosa linda , que vista que nos has regalado ! gracias !
oh oh no .
hi brandy .
no u
come to papa .
excuse me ?
me too ! !
i do !
oh no .
. . . oh . . . . ya . . . .
porque no las dos
no more !
so meta .
adrian mole ?
me too : v (
* soy mexicano - americano , tengo tres hermanos y cuatro hermanas .
v _ v
soy mexicano - americano
so far . . . .
me too !
muy bien .
mine too
i do !
. . his son ?
so meta . . .
alguém pode ir para este café ?
hola , amigos . . .
publico dificil
oh lord .
chau - - no te va gustar
o sea . como nos encanta hacernos de menos . en lugar de decir , " sin negar que todavia hay mucho por hacer , que chingon nos estamos convirtiendo en una de las economías mas grandes del mundo . "
si , si , mexico esta jodido , no merecemos nada bueno . que ganas de hacernos de menos .
so adorable
so do i
no tiene nada de raro . es normal para un pais que tiene un territorio grande como nosotros , con una población grande como la nuestra y con una clase media cada vez mas grande . simple demografia . estamos destinados a ser la 5 economía a del mundo para 2050 .
yes ! : d
otro consejito chiquitito : en lo posible la plata que destines a ahorrar no la mires , no la tengas , es mas mientras mas dificil y trabajoso sea gastarla mejor .
noruega es un país mas desarrollado . nosotros somos un país mas grande . china es mucho mas grande que nosotros . pero están menos desarrollados .
alguien tuvo un mal día hoy .
yes , he is .
carmen sandiego .
. . . james franco ?
pero tenemos mucho mas territorio que noruega es natural que tengamos mas población . de hecho , tenemos un problema de pobreza , no de sobrepoblación . el crecimiento de población de méxico ya se estabilizó en 2 . 07 hijos por mujer que es lo adecuado para que ya no siga creciendo la población ni tampoco se reduzca .
bravo , mate .
los angeles
me , too .
yes he is .
me too , oh . . . me too .
me too man , me too .
ori is a robot
palmó . . la dejé un día al sol y se cocinó : (
lady jane grey ?
mi gusta
is rape !
i hope so
yes . yes i do .
rifle is fine .
too late
oh squash !
yes me ! ! ; )
bebe - siempre me quedara
jeje bueno punto . en realidad tuve un buen dia . trabajando al tu por tu con ingenieros de países del llamado primer mundo . pero vengo a checar que sucede aquí y solo veo una actitud derrotista . donde esta la gente positiva ? la gente que tiene animo ? donde esta el si se puede ? el hecho es que mexico está destinado a ser la quinta economía del mundo . pero nos falta creernoslo . actuar como tales . dejar de ser los ratones verdes .
k f m
so cute !
oh me too ! ! ! !
o . o
hotel california
i do
me gusta
original vid ?
i do .
a que bien , yo estuve ahi unas pocas veces . tengo familia en vina ! !
i do too
so adorable . : )
so sexy ; )
excuse me ?
ya he is .
artificial vaginas .
me too !
me too !
banana stand !
yes . yes yes yes yes .
dude . dude .
is that so ? tell me more .
i could be a gay dude !
ha bon ?
pro : dallas green
so sexy !
ya no . . .
me too . me too .
no more !
n - n - n - n - n - nope
al gore
a toque ?
a house
a toque !
too true . . .
yes i can ! ! ! !
adorable ! ! i miss my b . c . !
encore ! encore !
do i ?
so cute ! !
me too
no , cereal is cereal . i think . . .
so do i !
muchas gracias
so true : p
ave maria
un conocido que sigue el fútbol argentino me dijo que boca anda igual .
cause he ' s a man
too late : (
penis bread .
too true .
to me ?
a scooter : d
true , true
w o w
so sexy ; )
que chingon
lo que es increíble es que la directora se haya sentado a dialogar con estos vándalos que han dejado claro que no les interesa en lo más mínimo la educación que pretende darles la unam con cargo a todos los mexicanos . por otro lado , ¿dónde está josé narro ? siempre opina de todos los temas , cual carmelita salinas de la política , y ahora que hay un problemón en la institución que dirige no ha dicho gran cosa .
i hope so
me too ?
abc salad
internet ay ?
so . . . . . yes ?
no bacon ?
r , re
no escape .
o _ o
social media
entiendo completamente . estudié en granada hace 5 años y todavía pensar en la ciudad
no capes !
& gt ; pd : pero sobre la nena , sí puedo arriesgar una opinión : es una beba y la chica probablemente no tenía con quién dejarla . no es tan traído de los pelos : la ponés a dormir y cogés sin hacer mucho ruido . parenting , you are doing it average . sinceramente es la vida de todo padre , salvo que * hoy te vamos a dejar con los abuelitos que te quieren mucho mucho . . . . * bam ! portazo * mama ? papa ? *
me too . : )
so adorable !
is he amish ?
me too !
t o o s o o n
c . o . d .
gracias señor !
me too .
que no se supone que as ser policia ( trae pistola ) no tiene jurisdiccion sobre faltas al codigo de transito ? por lo menos en veracruz , la policia y transito son entes diferentes .
pero tuve cuatro hermanos .
i do
uh oh
no cable ?
me too
he is
tres sexy !
galletas marias con mayonesa
terrible idea .
cape breton ! ! ! ! !
[ acá ] ( http : / / www . elentrerios . com / policiales / mato - a - su - concubina - en - la - carcel - durante - una - visita - intima . htm ) hay muchos más datos . estuvieron todo el fin de semana juntos . y pasaron varias horas desde que la mató hasta que lo informó . con la nena ahí . . . & gt ; como ocurre en todas las unidades penales del país , cuando un preso tiene el beneficio de las visitas familiares en la unidad familiar , los guardias no realizan un control ni seguimiento dentro del lugar , solo se los asiste con el desayuno , el almuerzo y la cena . . / . & gt ; schiaffino es considerado un hombre peligroso y con una gran cantidad de antecedentes . fue juzgado el año pasado por un caso de prostitución y privación ilegítima de la libertad de una adolescente de 15 años , * víctima de torturas y violación durante varias semanas * .
. . me too ?
le master trol .
hi - o
do tell . . .
yes more
piggybacking on my own comment alguien abajo mencionó " self improvement y educación " y es algo super importante . esas 6 lucas teóricas que tenés en diciembre pueden ser muy bien usadas en invertir en educación . si hablamos de educación en terminos puramente económicos , o sea , obtener retorno de tu inversión , querés poner plata en algo que te de algún " pelpa " que mostrar en un laburo . ejemplos : - si vas a laburar en informática , sacar un ccna , aunque sea básico y sepas todo , da muy buen retorno de inversión , no tenes que mantenerlo . - si tenés buen inglés , pero no tuviste educación formal y tu curriculum no demuestra más que " idiomas : inglés " ( o sea , no fuiste a colegio bilingue ) , sacar el first certificate of english da muy buen retorno de inversión . si no tenés buen inglés * * por dios agarra esa plata y pagate clases * * . tener buen inglés es la habilidad que más universalmente sirve a la hora de obtener laburo .
so cute
parce que
me too . . .
red barn
me too * - *
el problema ( con los alimentos basicos ) no es que no se consiguen , el problema es que estan muy caros y aumentan cada semana ( y mucho )
invite me : (
yes i do .
super cute ! ! !
* * everybody * * can be a single lady ! ! !
me too !
so cute !
hay áreas de coyoacán y otras delegaciones que no están dentro de la cobertura de ningún isp . si no mal recuerdo , hay algunas unidades que se realizaron para darles hogar a los empleados de luz y fuerza hace ya varias décadas que están rodeadas de complejos industriales . en esas unidades no había cobertura de varias cosas . incluso en algunas era necesario contratar cable pues la señal de televisión " rebotaba " y no podías ver nada si no contabas con el servicio .
me too !
ah , i ' m too late .
me too !
me too .
i hope he has dental insurance
que simpaticos los futuros lideres de partidos de izquierda .
yo fui el año pasado a guanajuato , esta con madre , altamente recomendable .
usa ! usa ! usa !
i hope so .
oh no no
do me
a excepción del acento chilango , ese si esta mal .
me too !
& gt ; creo que estás cometiendo , sin querer , varios errores de razonamiento . bueno , si son errores son sin querer . cuales son esos errores de razonamiento ? & gt ; me pregunto cómo justificás el prestigio que significa para la comunidad científica que te otorguen el premio nobel de física , por ej . vaaamos . vos sabés que ese premio ( como cualquier otro ) tiene un importante componente de subjetividad . la autoridad te la da la gente que cree que tenés autoridad . y los nobel tienen reconocimiento de la comunidad científica , pero sigue siendo subjetivo y falible . a fermi ( sí , el de la bomba ) se lo dieron por algo que al poco tiempo se supo que estaba mal , a einstein no se lo dieron por la relatividad ( aunque sí por el fotoeléctrico ) , estoy seguro que hay mucha gente con laburos que merecían el nobel y no se lo dieron . aunque es verdad que para llegar al nobel de física , tuviste que hacer muchas cosas bien y ganarlo significa que descubriste algo groso ( excepto fermi ) , pero el resto de los nominados que no ganaron , no son peores en su trabajo que los que sí ganaron . & gt ; ¿no te pone incómodo que vos la tengas tan clara y ellos no ? ¿que los principales físicos del mundo se engañan creyendo que un premio subjetivo tiene valor , se ponen contentos como ingenuos que son y van a recibir el premio nobel , cuando vos tenés tan en claro que no sirve para nada ? : ) nunca dije que no sirviera para nada . te dan guita , y te dicen que sos mejor que los demás , eso te da " chapa " . pero sigue siendo subjetivo , el prestigio está donde el hombre decide que esté . menem salió el hombre más sexy de la argentina . nota : no digo que no vale nada el nobel de física , digo que no sos tanto mejor que el resto de la comunidad científica porque un comité de suecos te regalan una medalla .
oh boy . . .
le le le le le le life
me too !
r . i . p macho man .
too cute .
too far .
so sexy ! ! ; )
no true liberal .
d - d - d - d - d - d - d - d don ' t care
me too !
por que no los dos ?
si te pensas independizar dentro de unos años ( cuando te recibas , calculo ) empezá a comprar cosas para tu futura casa . va a ser un garrón que te mudes solo y tengas que salir a fabricar plata para comprarte una cama / vajilla / lavarropas / plancha / etc o tengas que vivir sin eso 6 meses
esta bueno pero igual sale muy caro comprarlo ( si comprara mi build saldria como 500 . 000 en usa vs 700 . 000 en chile ) creo que voy a comprar las partes mas livianas cuando viaje en septiembre y el resto aqui .
. . . i concede ?
yes homo .
super cute n sexy
a bit off ?
me to
is he gay ?
el solo hecho de que te estés haciendo estas preguntas a los 19 años ya es un mérito . vas por buen camino . tu situación , si bien es común , es particular , porque asumo que el grueso de tus gastos ( casa , comida , ropa ) no los estás pagando vos . tus ingresos totales en realidad son mucho más que esos 1500 pesos , la diferencia es que sobre esto último tenés discrecionalidad de gasto . algún día vas a manejar todo tu ingreso . lo que aprendas desde ahora a ahorrar y , sobre todo , a * presupuestar * , como ta han recomendado muy bien varios posts , te va a ayudar el resto de tu vida . si los gastás mas o menos hasta que se acaben y así todos los meses , te va a costar cambiar ese hábito más adelante . el que no aprende a ahorrar de a $ 500 , cuando gane $ 15 , 000 tampoco lo va a hacer . siempre va a " necesitar " gastar todo lo que gana o endeudarse por más . todo es relativo , en vez de llegar raspando a una bicicleta , llegás raspando a un fiat uno y así sucesivamente . siempre hay gustos que te " tenés " que dar , a medida , o mejor dicho , por encima de tus ingresos , por más altos que sean .
* excuse * me ?
no idea .
yo lo entiendo de esta manera : al asociar un rasgo / característica / descripción indígena con una acepción negativa , ha causado en cierta manera que se piense que los nativos y a su vez todos los mexicanos , aún los que no tienen orígenes prehispánicos , solo pueden ser productivos a un nivel medio o bajo , cuando en realidad , independientemente de los orígenes étnicos , cada uno de nosotros puede ser , productivo , honesto , responsable y aspirar a la excelencia . * * aclaro , es muy mi opinión , como dice el título del post , su uso , que en mis ojos es incorrecto , me vuelve loco , claro esta ya es demasiado tarde para culero , pero aún podemos hacer algo con el término " naco " * *
so true
yes , yes , yes .
f . a . g . g . o . t night !
oh man : (
me too
& gt ; como ocurre en todas las unidades penales del país , cuando un preso tiene el beneficio de las visitas familiares en la unidad familiar , los guardias no realizan un control ni seguimiento dentro del lugar , solo se los asiste con el desayuno , el almuerzo y la cena . es un hotel ! o un telo , más bien . & gt ; víctima de torturas y violación durante varias semanas . sí , es evidente que el sentido común y la justicia han partido caminos separados hace tiempo .
yes i do .
o _ o
off off .
o . o
ice hockey .
y hubieran votado más , pero no sabían cómo prender una computadora .
. . . no entiendo . . . .
me too !
¿y la dirección ? ¿la producción ? ¿el libreto ?
sí señor
mine , too !
yo apruebo esto .
a deal ' s a deal .
show me
a mate .
yo dije : pero tuve cuatro hermanos .
too vague ?
y u do dis ?
no to .
i hope so .
a house
t . e . s . l . a .
benjamin franklin .
me too .
o _ o
me too .
too late
no idea
oh lord
boxes boxes boxes
si tienes el servicio con ellos , no creo que te van a decir que tu velocidad no es lo que te prometieron , creo . . .
tell us more .
todos . los dias .
so brutal .
me too . . .
me too !
solo que me hace sentir mal que nos hechemos flores por algo que no es un logro , es el mismo atole con el dedo de hace 70 tantos años .
estas confundiendo no merecer , con no tener ( no tenemos actualmente ) y engañarte no vuelve al pais un pais mas justo ni mas rico de la noche a la mañana .
to listen .
me too ! !
o . o
i plan to ! : )
linear algebra ?
oh man , oh man , oh man
rock lee ?
so . . . . bacon ?
reality television
dude . . . i mean . . . dude . . . .
do me do me ! ! ! ? ! ? ! ?
virtual reality
tienes razon , es bien sabido que / r / huherto es el unico ingeniero en reddit que se relaciona con gente de otros paises en el trabajo , cuya actitud debe ser la unica aceptada , por que es la unica realidad existente . no es verdad la crisis europea , no es verdad la explotacion disfrazada de " flexibilidad laboral " , asi como no es verdad que hoy por hoy tenemos millones de pobres en las calles y un sistema educativo que se desmorona , claro que no , por que primero estoy yo , sentado en mi trono de oro y luego el universo girando a mi alrededor .
me too .
me too !
me too .
toda pinche ardilla porque ella no pudo
me too !
portos ? : d
dende ! dende !
esto es un muy buen consejo , ahorrar para invertir es lo mejor , y no hay mejor inversión que en uno mismo - - el roi que te da estos 2 consejos te incrementa muchísimo las chances que ganes más $ $ $ en el futuro que lo que " ganarías " " ahorrando " $ 500 pesos por mes . suerte !
m club
amnesia plague !
vote vote vote ! ! !
yes , ha ha ha
quite a bit
no queso .
i do .
u r so sexy !
so sexy ; )
rob houses .
me gusta !
tu que eres de villahermosa : apple esta contratando para aquel rumbo . me ofrecieron un puesto allí pero es muy lejos de donde actualmente resido y no conozco a nadie . sólo pasando el dato por sí interesa a alguien . . .
oh herro
a robot . a red robot .
brent favor ?
hi amo
santa cruz ?
mine do ; )
ha . . ha . . . ha ?
# # # # # donde estas la biblioteca
al gore
too real .
da costa ! ! ! !
bueno , como los llamarias correctamente tu einstein . . . .
ring ring ring ring ring ring ring , cancer phone .
super cute !
totalmente . yo voy por la calle revoleando pajaritos contra porcinos y estructuras edilicias .
i do too !
tu upload es hermoso me lo prestas ? ?
real deal !
y todos sabemos que messi y tévez llegaron a donde llegaron porque se encerraban todo el día a jugar al uinineleven .
hi : d
tu mujer tiene que gastar plata en vos , sino sos un machista .
no , cancer .
so adorable : (
hi hi !
lego man ! !
harda . . harda . .
pia suicide
abandoná man , te ganaron en este thread . otra vez será .
tell me more .
me too : d
oh boy .
eso , dolares . el dolar blue no esta caro , es el verdadero valor . el dolar oficial es el que esta falsamente barato , es el precio para los amigos del poder , por eso no hay que calentarse si no lo podes conseguir a 5 $ .
no fumar
no idea .
oh no .
holla holla
too laye
quite literal .
no more .
no . no . no no no no no no no no no noononononono . no .
fui con mi abuelo en el 2008 , en plan cultural . fue un buen viaje , ya que tiempo despues fallecio mi abuelo , valio la pena de verdad .
mine too !
hi , hi !
¿tu seguro tiene un plan de cesantía y vejez ? ¿tienes un plan para cuando tengas 70 años o planeas trabajar durante tu vejez para sostenerte ? ¿y aun pensando en que tú sí tengas semejantes provisiones , que porcentaje de esos 6 de cada 10 mexicanos crees que lo tenga ? eso es a lo que me refiero cuando digo que se avecina una tormenta cabrona .
si claro , por que eso es lo que dije . tu sigue tirandole a tu hombre de paja . para nada niego los problemas que tenemos . hay muchas cosas que se pueden mejorar . pero tal parece que disfrutas menospreciar a tu país . afortunadamente , méxico se va a convertir en una de las economías mas grandes del mundo independientemente de lo que tu digas o pienses . ¿pero dime , como te ha resultado esa manera de pensar ? ¿te ha traído grandes éxitos ? ¿tu familia esta orgullosa de ti ?
m , k , f
grey mamba
he is so adorable ! !
no escape
si , la cuestion es muy complicada , pero estamos intentando de proponer una alternativa , y ya hacemos una investigacion en este sentido . . . en algunos dias voy a intender mejor como va a funcionar , y voy a esplicar todo aqui . vale ? : )
i do
me too .
so true
la dirección deja mucho que desear , la puesta de camara vertical nos deja con una gran torticolis . nos tentó mucho con la cola de flor , su mayor razgo , pero nos deja a mitad de camino . cuando vemos que empieza a jugar con la tanguita para sacarla se corta el video . se corta el video señoras y señores sin un money shot . nunca sabremos si flor traga o escupe . la producción y el guión son notables de la escuela francesa donde predomina la improvisación para abaratar costos .
o . o
hardware is hardware .
donde esta la biblioteca ?
pete rose .
la unica vez que me violentó un juego fue con el league of legends . esa gente es una mierda , lo tuve que desinstalar .
ha ha .
far as i can tell yes . paypal ?
¡buen intento , secretaría de turismo de guanajuato ! no , pero en serio , si es la neta por acá . cuando vengan a león , no dejen de probar las " guacamayas " .
g . a . s ?
too late .
super cute ! !
no more heroes ?
al gore
me too man , me too .
camel toe .
too far .
yes ! ! more ! !
oh chip
real deal !
no es molestia . en caso de que tengas alguna duda sobre contenidos o funcionalidad del ebook , mandame un mensaje . yo tomé el riesgo del 3g , puesto que no estaba seguro de que funcionara en todo el mundo . . . salí ganando , pero pudo ser lo opuesto .
ah yes .
so sexy ! !
: d fin
i do i do i do - ooo !
rico rodriguez
unce unce unce unce
vaya pero que buen bronceado tiene este paisano ¿lo habrá adquirido en las riberas del papaloapan ?
so yes ?
so . . . business as usual ?
can i come ?
ha ! me too !
me too !
años de estudio y dedicación , puestos en práctica cuando más se los requiere . * your time to shine *
guanajuato , gto es una de las ciudades que mas me a gustado , incluso mas que ciudades como roma . te recomiendo que subas las fotos a / r / travel .
lizap siempre con contenido interesante y de actualidad , gracias por compartilo !
pro era
. . . mister falcon !
res hall ?
more lies
a porno ?
so true
cuanta amargura ! se le ve en la cara . . . pinche vieja mal cojida ! . . . como ella no pudo . . demerita a los demas . .
el problema no son los sombreros chinos . el problema se reduce a dos factores aparte : * los consumidores colombianos que prefieren pagar menos antes de apoyar el trabajo de los fabricantes colombianos . * la incapacidad de los indigenas fabricantes en competir con el modelo de mercado industrializado . el problema es interno , el problema es colombiano , no chino . mientras que los fabricantes no encuentren una forma viable de competir con el producto industrializado , y los colombianos no hallemos mas satisfactorio comprar el producto de apoyo cultural y tradicional , no van a haber medidas suficientes para sostener el trabajo nacional .
ave maria
no idea ! : - )
no se
plague - achu .
yo una vez rompí un control de playstation porq perdí al we , simplemente lo deje en el piso y le salte arriba .
* green * alcohol .
me too .
no memes
no u
lucas is terrible
numero uno !
bella bella !
excuse me ?
do more !
done : d
l . o . l .
me too !
recientemente fui a méxico por primera vez en mi vida para visitar a mi novia , y fuimos un fin de semana a guanajuato . qué bonito lugar ! soy de estados unidos y no tenemos ningún lugar aquí que puedo comparar a esa ciudad . ahora tengo dos pequeños cuadros de la ciudad en mi pared , uno del callejón del beso y otro de uno de los puentes de la ciudad . tengo muchos buenos recuerdos de su país pero creo que guanajuato fue el lugar más bonito . buenas fotos . . .
¿por qué no las dos cosas ?
me too !
instrucciones : 1 ) pon las manos en posición para tocar un piano imaginario . 2 ) voltealas de tal forma que las llemas de tus dedos esten apuntando al cielo . 3 ) mueve las manos de arriba a abajo . ^ hueva
me too !
esa no es la idea , el punto es que si vos tenes novia se supone que se debe gastar en lo justo : ) - regalitos , saliditas - pero este wacho gasta en cerveza y joda dejate de joder
dude , no
que hermoso esta guanajuato . espero regresar de nuevo este año o el que sigue o cualquiera , solo quiero visitarlo de nuevo .
a choco taco
¿está molesto hermano ?
no , yes .
super cute !
¿qué paquete tienes contratado ?
me too
chabón , yo no pude jugar ni una partida porque siempre terminaba uno olvidándose de darle al aceptar .
viva piñata
he is
roses are red , violets are gay .
internet box
s t r a i g h t
o . o
usa usa usa
yes he is . _ .
mis viejos tienen una caja que requiere de 5 llaves para abrirla . el lugar no seria un problema . ahora , como dije , tengo como mucho 500 pesos por mes que supongamos que compro dolares 7 , 5 , me daría menos de 67 dolares por mes . en mi visión ( obtusa y acotada ) el dolar no se iría mas allá de los 8 pesos y si podría bajar por debajo de los 7 pesos e incluso de los 6 , 50 . es decir , al cambiar , potencialmente podría llegar a perder mas . alguna opinion sobre esto ? ( es una discusión un tanto digresiva pero interesante al fin ) . en cuanto al sistema que me menciomnaste de seguimiento , es algo que voy a tratar de implementar , con menor complejidad , a mi día a día ! saludos ! !
interesantisimo , no se me había ocurrido ahorrar en objetos utilizables . muchas gracias y abriste una nueva ventana
lupus ? lupus .
mega grats bronto ! : d : d : d : d : d : d : d : d : d
general manager
dino crisis ?
eso es muy cierto . había este libro del japones de padre rico hijo pobre o algo así , que decía primero había que darse los gustos ( ! ) y luego ahorrar . por otra parte , te lleva a un disciplinamiento que con mayor dinero va a ser necesario y es mejor estar bien entrenado : ) saludos
yes i do ! ! !
too late : )
so true ,
do me . do me !
no se como es ahora . cuando yo jugaba durante el 2010 - 2012 si uno quedaba afk jugabas igual con uno menos .
me too ! ! ! !
¿por qué no los dos ?
por lo que se , mucha gente esta en esa movida . siempre lo que hacen las masas , y las predicciones relativamente " simples " , sin despreciar tu analisis ( me gustaría saber si tenes análisis mas profundos para concluir lo concluido ) , desconfio de sobremanera . igualmente , la bolsa , es una buena opción que no había barajado hasta ahora . alguien sabría alguna pagina que instruya desde lo mas básico a algo mas avanzado sobre el mercado bursátil ? saludos y gracias !
mine is : a cure
me too
o _ o
¿qué otros países del tamaño de méxico tienen una economía comparable a la nuestra ?
* me too ! ! ! *
puedo ir y simplemente comprarlo ? se que es un metal noble , pero tiene algún riesgo de degradacion por humedad o por el estilo ? es necesario mantenerlo en un resguardo especial ? saludos !
yes melo ! ! !
por ahora vengo con mi librería , la compu y algún que otro aparatito .
exacta - mundo .
you are quite sexy o _ o
yoga time !
me too .
a - a - a - a - a - a - aalllchamist .
lame response is lame .
i do .
es así como lo veo yo también . en el hecho practico de ahorrar 500 pesos , es insignificante ( mas ahora con lo que he leído ) , pero la cancha que te da y la experiencia de haber pasado por el ahorro ( sin necesidad , sino por disciplina propia ) es invaluable . espero poder mantener controlado los impulsos consumistas en este mundo lleno de incentivos y engaños ( satisfacciones y " felicidad " superficial y espontánea ) . saludos !
me too .
hi police .
me recomendaron ahorrar en oro . . . hay que ver si empiezo a comprar gold en reddit
al gore
ha ha no
dude . relax .
al gore .
que rica
si , por suerte he terminado todos los cursos de ingles de un instituto ( icana , que me debe el diploma hace 3 años . . . ) y ahora estoy planeando estudiar coreano ( mis viejos son y tengo rasgos orientales ) . igualmente esto me lo paga mis viejos , porque piensan igual que ustedes , una inversion a largo plazo que me abrirá otros mundos y culturas . saludos ! !
a real lady : d
al gore .
uh oh .
me gusta numero dos : ]
al menos lo probaste , no ?
no . no . no . no .
me too !
comencé a leer ese libro y me genero un rechazo inmediato . empieza chapeando , diciendo quienes son sus amigos ( creo que nombra a greenspan , un gran economista pero un hijo de puta ) y después deje de leerlo .
k : d
baja california ?
hi luis !
muy cierto y muy a tener en cuenta ( voy a estudiar economía )
true true .
hijo de puta . . . . : p
san diego
es un modelaje del actuar humano . en general no me gustan las modelaciones y generalizaciones , por lo poco preciso que son , pero en este coincido .
so far
be a man .
w is a w .
ya , so ?
so meta
podría ponerme objetivos mas concisos y mas cortos . es cierto que es muy amplio el concepto " independizarse " , y se ve como un lugar lejano . dirías que acortar y acotar objetivos ayudaría a mi ahorro ? saludos
yo tambien
c no ?
1 . - te refieres a la ip fija ? no , eso lo cobran aparte como todas las compañias alla fuera . 2 . - no ha sido ninguna pesadilla para mi , al contrario , son bastante eficientes . el otro dia se callo el internet por una perdida de configuracion de la mac adress , hable y me lo resolvieron en ese momento . 3 . - no llevo mucho tiempo , los contrate en diciembre , pero con estos 2 meses y cacho me convencieron y ya cambie el numero telefonico de telmex a axtel . siento que la velocidad siempre esta a todo lo que da , aunque como trabajo en las tardes , solo lo utilizo por las noches entre semana . los fines de semana no tengo ni una sola bronca , baja muy rapido todo , en si , estoy muy contento por haberme cambiado .
* dedos para lechuga ! *
no salgo de joda igual . si , tres o cuatro birras por semana no han descarrilado a ningún ser , creo , espero .
me too
san francisco .
voy a ser el * party booper * aquí . se que esto se da por necesidad , pero toda esta gente se está jugando el pellejo . es cuestión de que vuelque las " trocas " para que ninguno de estos vuelva a despertar .
d yes
jeje , puede ser . pero ella gasta mas en mi que yo en ella ( mucho mas ) y me hace sentir un tanto mal .
red dragon
no parking , eh ?
con esta foto se me paro mi chile !
asia , china
eso es impresionante . gracias , voy a suscribir inmediatamente !
i can haz ?
i hope so
i do .
oye como va ; mi ritmo .
true true
ron paul
hi hi !
* * usa ! usa ! usa ! * *
karma , karma , karma , karma , karma conspiracy .
yes . yes i do ! !
ya existe servicio de telmex , cfe , en esos pueblos ? si no es asi es mas probable que no se instalen por esas carencias que por desidia .
sí , a mí también siempre me ha parecido arriesgado , sobre todo cuando de pronto no son camionetas , sino camiones de carga repletos de escuincles .
looks more central asian to me
esto hay que pensarlo realísticamente . tampoco es cuestión de juntar mierda que vaya a juntar polvo y nada más . otro par de cosas a tener en cuenta : protips : - en general este tipo de cosas tienen una característica : tenés que comprar calidad de primera para evitar devaluaciones . si comprás un pianito yamaha de $ 2000 , en un año no va a valer nada . si compras un sinte roland un poquito mejor armado , de ponele $ 4500 , en un año sigue valiendo al menos $ 3000 , por darte un ejemplo . - compra en blanco : hoy día , dado que los negocios en blanco que importan cosas legalmente las importan a cambio oficial , mientras que los que traen por izquierda pagan dolar blue , hay muchas cosas que están relativamente baratas . a la hora de comprar algo que tenga valor en dólares , tenés que tener eso en cuenta : hay gente que está trayendo productos a $ 5 , 03 mientras vos vas a ir a comprar dólares a $ 8 como un boludo . hay más de un 30 % de diferencia de valor ahí . no hice un research profundo sobre este tema , pero te doy un ejemplo : me quiero comprar un teclado mecánico de gaming . en mercadolibre lo vi a $ 1500 - $ 1750 , mientras que un amigo con negocio de hardware todo en blanco me pasó $ 1000 de precio . si uno busca oportunidades están . atento a mercadolibre , gente que necesita un mango o deshacerse de algo . las oportunidades son siempre lo mejor .
yes , i do .
supongo que eso ayuda al medio ambiente , prefiero verlos a ellos que a una sola persona manejando un suv enorme .
mine too !
o _ o
pase como 15 minutos viendo estas fotos . son muy interesantes !
me too
¿han hecho esto alguna vez ? yo de niño solía irme a la escuela con unos vecinos que tenían una combi del año del caldo , que a veces se descomponía y había que irnos en su camioneta . fueron pocas veces , unas cuatro o cinco , pero recuerdo el pinche frío de las 7 a . m . en carretera . había que ir como tamalitos para no morir congelados .
el mismo tengo yo
me too !
me too . . . me too . . .
no hay tanto afk como antes , siempre y cuando no seas de irte . ( los juntan ) después el tema de trolls . . . ufffffff . la seguís pasando mal . sinceramente es un juego que si no te lo sabes tomar , la podes pasar muy muy muy mal . si jugaste ranked , los normal no te calientan y como que ya pasa toda la mala onda ; ahora cuando jugas un ranked lo sufrís 100 millones de veces más que lo que sufriste , salis puteando , * este es el ultimo ranked que juego en mi puta vida ! * , y bue , a la semana vio . . . loop . más allá del sufrimiento , sigue siendo muy entretenido . es el juego 10 / 10 del masoquista , sin lugar a dudas .
gracias papi
true , true . . .
dude . yes .
oil oil oil . oil oil oil oil oil oil oil , oil oil oil oil oil . oil oil oil oil oil oil oil , oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil . oil , oil oil oil oil oil , oil oil oil oil - oil oil . oil oil oil . oil oil oil oil oil oil , oil oil oil oil oil oil . oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil . oil oil . oil oil . oil oil . oil oil . oil oil oil , oil oil oil oil . oil oil oil . oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil . oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil . oil oil oil oil oil oil , oil oil oil . oil oil oil . oil oil oil oil oil oil oil , oil . . . oil oil . sincerely ' murica
ha ha ! !
me t _ t
no idea .
m * is * ter f * la * * * tu * * lence .
so cute !
drew carey is a terrible comedian .
no excuses .
has run
es curioso . está claro que te sobra inteligencia , pero te dejás llevar tanto por la discusión que caes en conclusiones insólitas . & gt ; nota : no digo que no vale nada el nobel de física , digo que no sos tanto mejor que el resto de la comunidad científica porque un comité de suecos te regalan una medalla . vos no podes decir que " einstein no es tanto mejor que el resto de la comunidad científica " . a menos que hablemos de cómo jugaba al fútbol . estás hablando de alguien que revolucionó la ciencia . la medalla * no lo transformó * en eso , se la dieron * por * eso . ¿no ves la diferencia ? tu frase arriba diciendo que no sos mejor porque te regalan la medalla , es verdad en el primer sentido , pero la usás como si eso probara que es también verdad en el segundo sentido . otra confusión es suponer que , si un gran físico no ganó el nobel , eso demuestra que los nobel no son ganados por grandes físicos . lo dejo ahí . no pierdo esperanzas de que algún día me aceptes la validez de alguno de mis argumentos : )
oh yes .
pickups con alfombra en la parte de atrás . esos eran los tiempos . . .
so sexy
pues no lo dudo que el tipo ya ande escondiéndose por tijuana . . . por más carteras que sigan encontrando los del lapd .
* * so liberal * *
ha ha
mucha suerte !
del boca vista .
no u
* continues dial tone *
yes . i do .
me ? no .
pizza era .
so cute ! ! !
a sandwich .
so cute !
me too !
super cute idea !
tell her
entiendo que es un tema algo controversial y que muchos lo ven como algo negativo o misógino , sin embargo la idea es difundir que sin demeritar los logros que se han tenido para apoyar a la mujer , existen áreas de oportunidad en donde los hombres podrían necesitar tambien apoyo .
me too
yes ! ! : d
yo vivo en puerto rico asi q tuve suerte
no tengo idea de las circunstancias de esta inversión . pero no puede ser que un funcionario decida arbitrariamente quién puede pagar dividendos al exterior y quién no . las reglas deben ser claras , transparentes e iguales para todos .
bienvenido a datos sobre gatos ! sabia que a los gatos les gusta lamerse para limpiarse el pelaje ?
l ron paul ! ! ! ! !
as usual
en general no , esa es una de las razones por las que el mercado lo ha utilizado como moneda ( aunque durante etapas relativamente " cortas " los estados usaron papelitos de colores , como ahora ) desde hace más de 6000 años . " el oro es sumamente inactivo . es inalterable por el aire , el calor , la humedad y la mayoría de los agentes químicos , aunque se disuelve en mezclas que contienen cloruros , bromuros o yoduro . también se disuelve en otras mezclas oxidantes , en cianuros alcalinos y en agua regia , una mezcla de ácido nítrico y ácido clorhídrico . los cloruros y los cianuros son los compuestos importantes de oro . " http : / / es . wikipedia . org / wiki / oro # historia lo otro que tiene el oro es que es universalmente aceptado en el mundo , así que si por ejemplo comprás una moneda alemana de oro ( la pagás en pesos ) , y vas a uruguay , la vendés a cambio de u $ d . saludos !
medieval times
excuse me ?
true , true
ben franklin .
so cute !
que sociedad pelotuda , me dan ganas de cagar a tiros a todos ! ! ! quack
no u
i concede .
me too
telmex negocio sin limites , hace como 3 meses nos pusieron la fibra óptica .
dad ? ! d :
o _ o
dude , don ' t be mean .
man sed
oh , yes .
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
me too ! ! !
r . i . p .
lady gaga
i do : (
so true .
me gusta . . .
here you go ! i couldn ' t substitute the text over the actual picture though , because i don ' t know how to do that . i tried my best ! : p no entiendo el ateismo . esa vision del mundo se me hace muy pobre . pobre ? ? de su punto de vista , el mundo fue hecho por dios para probar almas que el hizo para ver quien llega a pasar la eternidad con el en el cielo . pero en el mio no hubo creacion , no primer momento de tiempo , y cualqier destino que haiga en el universo es el destino que el individual le de ! en su visión del mundo el único sacrificio que te trajo aquí fue el de un solo hombre en una cruz hace 2 , 000 años , para apaciguar a un dios tan débil que no podía absolver los pecados sin sangre . pero en el mío las estrellas se tuvieron que romper en pedazos en explosiones gloriosas que eclipsan el resto de la galaxia , forjando en sus corazones agonizantes los átomos que componen mi cuerpo y con su último acto , lanzándolos a través del cosmos . en su visión del mundo , la humanidad está infectada con un pecado original tan terrible que tomo la horrible muerte de un dios para superar . somos criaturas viles , pecadores y todos . . . pero en la mía somos la especie más inteligente que surge en nuestro rincón del universo , y , hasta donde sabemos , todo . somos la materia del cosmos tomando conciencia , y nuestra mente , que evoluciono a cazar antílopes en las llanuras de áfrica , ahora ponderar la estructura del espacio y el tiempo , los lanzamos a otros mundos , y nos esforzamos constantemente para mejorar nuestro hogar para otros . imperfectamente , sí , pero no está mal dada nuestra herencia como no dioses sino simios en su visión del mundo , este universo pasará en el juicio y las llamas , y , si usted cree lo mismo que el 40 % de mis compatriotas , posiblemente dentro de nuestras vidas . pero en el mío , el universo continúa en gran parte como lo es ahora por unos cien billones de años . piensa en la historia que se puede escribir cuando el escenario no es la tierra sino el cosmos entero , y el período no nuestros insignificantes diez mil años , pero un cien billon . cuántas civilizaciones suberan y bajaran ? cuantos emperadores viajarán a la guerra sobre las espaldas de cuántos esclavos , cuántas revoluciones las destruiran ? cuántos seres inteligentes como yo van a nacer , envejecer y morir ? cuántas historias de amor habrán , cuantas tragedias , cuantas comedias ? este es todo su universo . este es el campo ultra profundo de hubble : uno hasta trece millonésima parte de la mía .
me too ! ! ! !
yes i do
done . : d
en juarez mucha gente hace el mandado en el paso , por algo ha de ser . aunque si vives en frontera puede que de el lado mexicano " compitan " y este mas barato , yo lo comparo con chihuahua capital .
ya empezamos con esta discusion pelotuda en argentina ? yo pense que estabamos exentos de la neurosis ridicula americana . como hicieron en los 40s para llevar a cabo la segunda guerra mundial si todavia no habia salido el cod ?
hay parte de verdad , lo que no puedo parar de preguntarme es : porqué entonces los argentinos que se van de argentina , en otros paises * * cumplen * * las leyes ( de tránsito , impuestos , etc ) , lo que visto en muchísimos casos . . . no hay también algo estructural con el estado argentino ?
i hope so . : )
dadadu332 es una perra , los mexicanos se unen !
do tell .
so true !
can i
dejar solo el iva ( a * * nivel nacional * * ) no implica nada de lo que acabas de imaginar http : / / www . faecys . org . ar / faecys _ boletin _ digital _ 20 . pdf si mirás la composición de la recaudación , vas a ver que es absolutamente viable por ejemplo eliminar el impuesto a las ganancias . después puede haber diferentes impuestos en cada provincia ( como ya hay anyways ) , y la gente se podría cambiar de provincia y no tener que irse del pais . hablás sin fundamentos y cosas imaginarias
prohibieron el porro .
can i
pinches lacras , es un desperdicio invertir en gente asi .
de nada ! : d
so true .
rancho bernardo
¿por qué no los dos ?
can i
me gusta
me too .
dope video
. . . so . . . yes ?
ron paul !
la neta sólo me he puesto a pensar esto cuando veo chamacos trepados en la plancha de una 4x4 , nunca con gente suficientemente peluda para darse cuenta que es peligroso .
be mine .
por un lado , qué bárbaro el gendarme , un ejemplo de solidaridad y vocación de servicio . por el otro , qué atrasados que estamos para que un gendarme , a unos pocos km de su puesto , no tenga comunicación para pedir refuerzos .
so cute ! !
ni idea , siempre redondeo centavos para no cargarlos edit : oh chingao , se van a una fundacion cuando uno redondea , deberian hacer lo mismo
so do i : )
no , he ' s fallen off a bit .
increiblemente así es * * justamente * * como encaran los economistas llamados keynesianos desde hace unos 40 - 50 años a la economía ( por ej kicillof se hace llamar keynesiano aunque es marxista ) causa efecto , modelo científico , etc hacen modelitos matemáticos y cuentas complicadas para " probar " una cosa u otra , ignorando totalmente otros datos o solo mostrando los que les sirven a ellos sin medir las consecuencias de lo que no se ve , ni hablar que les chupa 1 huevo lo que cada individuo piense . si te interesa , te recomiendo leer más sobre la escuela austríaca de economía , y en especial este libro http : / / es . wikipedia . org / wiki / la _ acci % c3 % b3n _ humana la emisión genera inflación ( asumiendo que la oferta de productos queda igual y que esa emisión no tiene ningún respaldo , que es nuestro caso ) también porque la gente * * racionalmente * * decide que cuando hay mucho de una cosa , vale menos .
inhale , exhale
dental plan
so dope
me too ! ! !
falta lider . sin eso , seria pendejo .
o m g
me too ! !
f - a - p - p - i - n - g
acá no somos tan llorones como los gringos .
usa ! usa ! usa !
al gore
estoy bastante seguro de que la cifra es menor . o tal vez 35 % entre pero muchísimos menos acaben ?
el local is ricardo rodriguez : - d
¿qué fue lo que hizo ? por lo que entendí se iba a desquitar con unos policias pero le acabó disparando a unas chavas ?
* ¿por qué ! ? *
removed . spam .
y que pasa con los adultos que toman clases ?
yes , yes i do .
do tell .
ha ! ha ha ! ha . . . ( : _ ; )
f f f f f
* mis ojos
oh , henry !
pun control .
me gusta los pantalones
el link será nuevo pero las fotos son repost . las subieron hace mucho .
gillette fusion .
me too : - )
mayo mayo mayo mayo
oh so true .
al menos hace 8 meses atrás , si mi memoria no me es infiel .
pero como sabe un ciego cuando ha dejado de limpiarse el culo ?
james dean
si si , por favor marijuana amigo
marco rubio ?
more : d
nueva forma de hacer la cola ! ! !
so . . . . : d ?
yes . . . . yes
¿momias ? no , gracias .
no , no , no
no es yegua .
so true
* si , bello . *
do me do me !
coco rocha ?
n f s
hi hi ! ! ! ! !
c . r . e . a . m
¡muy bièn ! noticia : piensa en mi español se mezcla para arriba ! : /
todos los comentarios que leí van a ser más relevantes que éste , pero de cualquier manera , my two cents . la manera de independizarte lo más rápido posible no depende de los ahorros sino de lo rápido que puedas conseguir un trabajo que te pagué más de 1500p . por esto mi consejo es que te recibas lo más rápido posible . y otra cosa , 500p por mes es mucho . escala rápido . es verdad que pierde valor el peso , pero ponele que en 4 meses juntaste 2k , ¿qué vas a hacer con eso ? para vivir es poco , en uno o dos meses se licúa ( esto viene a lo que decía en el párrafo anterior ) , para guardarlos 4 meses más . . . y , ahí si vas a sentir la inflación . comprate algo que te haga la vida más fácil / divertida / etc y sé feliz . ese es el camino a la independencia .
soy chileno tambien ; )
exactamente lo mismo ; _ ; igual yo tengo mi botella de jinro que al igual que el famoso terran , ya esta retirada ( ? )
me too !
oscar de la renta ?
fui a guanajuato el año pasado , a un funeral de una amiga que quise mucho . . . todavía sigo triste por ella .
so true
o . o
jaja , creo que ofendimos a algun adicto , estabamos los 2 en cero . yo solo jugaba ranked , caí en los 1000 , pero supe escapar y trepar a los 1400 jungleando y tankeando . mi mejor época fue cuando buffearon bocha el oro del dragon y amumu no había sido nerfeado . tenía cronometrado cada vez que spawneaba el dragon y lo mataba solito . el día que lo desinstalé perdí 5 partidos seguidos por griefers . en el último partido me toco un argentino . " que buena onda ! " pensé . nop , el pibe tenía 12 años ( o era negro cabeza , termino que nunca uso , fijate la gravedad ) que se la pasó puteando a todos sin motivo alguno , yo incluido , en un ingles pedorro mezclado con castellano .
si tienes ip publica pero tal y como telmex te la renuevan a cada rato , no es fija pero si es " real "
la palabra en español para step daughter es hijastra . y vaya que suena a un caso complejo ! !
usa ! usa ! usa !
no video ?
do you listen to dan carlin ?
pense que sonaba muy idiota hijastra . no quiero resolver la relacion entre prostituta y guy , eso creo que durara mal para siempre . solo que prostituta no ha pensado * * todavia * * en que guy tuvo por años a la hijastra viviendo en su casa , como su hija , lo que imagino le genero derechos a la hijastra . aunque no hay papeles de por medio en nada . solo las hijas de guy reciben servicio medico de guy .
c . h . i . p
panty raid ?
es peor si jugas online . si creías que sos bueno , estos son perfectos . imposible .
no . yes .
ay dios , que bonito !
tell us more !
rogue robot
radical dude !
no falto parte de centro américa ? o es que anadie le importa .
no lie .
: d . . . : o . . . : ( . . . : d
o _ o
si , " hijastra " creo puede llegar a sonar feo ; personalmente hijastra , padrastro , madrastra , hermanastra me suena como a personajes malvados de la cenicienta . no se si se haya ideado una palabra " politicamente correcta " o algo por el estilo . con respecto a esta hijastra , creo que si es menor de edad no es viable que la puedas echar de la casa , pero si es mayor de edad es probable que pueda existir algun recurso legal para hacerlo . ojala y algun enterado en cuestiones de derecho nos pueda ampliar la informacion .
y entonces por qué chingados batallo tanto para hallar jale ?
me too
so do i ! : )
so yes . yes .
se ? yo pense que no habian empezado a hinchar las bolas con eso hasta los 60s . que eso que disfrutan los jovenes ? eliminenlo !
be mine .
: d repo !
en un enfrenon , esa carretilla le va venir dando en la cara a alguien .
el paso
panty raid !
a magnum opus .
so real .
feral hippies ,
¿no te da vergüenza hablar de hombres de paja y recurrir a un chantaje sentimental tan barato ? ahora me quieres acusar que soy todo un detractor del avance y progreso por ver la realidad de las cosas por sobre lo que los medios burgueses nos pintan , ¿entonces que ? ¿nos tiramos de rodillas perdiendo de vista a la verdad del pais por que las potencias europeas estan en una tremenda crisis ? o que , cuando nos demos cuenta que en africa el 80 % de la poblacion tiene vih nos vamos a hechar flores que somos un avanzado pais experto en metodos anticonceptivos y a decir que nuestras autoridades de salud son los numero uno ? . cuidado con las comparaciones absurdas y el nacionalismo ciego , es algo que nos critican muy duramente a los mexicanos , y leyendo cosas como esta , no me queda duda que no es del todo una critica sin fundamento . * * sin duda el pais algun dia estara mejor que como esta ahora , y algun dia seremos una potencia * * productora , educadora o quizas maquiladora , * * pero esto no sera por los señores que creyeron encontrarse en la vida y se sentaron a dos nalgas a hecharle flores a la patria y a sus masturbaciones mentales nacionalistas * * , sera por los que vieron los errores y desatinos y supieron proponer algo nuevo . por ultimo . me ha resultado excelentemente bien pensar asi . me ha traido grandes exitos y me ha llevado lejos del abrazo de la mediocridad en la que mucha gente duerme tranquila . mi familia no podria estar mas orgullosa de mi . nuevamente , crees que eres el super heroe del juego , el unico ingeniero chingon , cuya opinion es valida , juez y verdugo de la verdad , tanta soberbia no cabe en un internet tan chiquito .
has to be tesla .
hace como yo , una parte de mis ahorros van a bitcoin . es una nueva moneda digital que no depende de nadie y es totalmente distribuida . a mi me ha ido bien ya que el valor de la moneda ha ido subiendo bastante bien . saludos !
tampoco fue hechada a la calle . los abuelos paternos se la llevaron a su casa , llevaban tiempo queriendo hacerlo . los abuelos maternos estan muertos . algo paso y los abuelos ya no la quieren , pienso que es por la conducta rebelde . el problema es la mama , que no ayuda en nada , entonces no se le puede diciplinar ni decir nada . luego entonces creas conflicto a diario . * * ya tienes un buen post , ve y consigueme informacion . . . * *
more , more
so cute !
me too .
no oil
les paul
depende del estado . en baja california y sonora , las universidades aceptan a mas del 60 % en las universidades publicas , mientras que en el df solo aceptan al 10 - 15 % . y eso es sin tomar en cuenta los que solo terminaron la primaria / secundaria , los que se salieron de la uni , etc .
o . o
por que en la uacm les encanta hacer protestas ?
n f s ! n f s ! n f s !
i do .
s . w . a . g .
yes i do !
estos nuevos ricos mexicanos .
dude , me too !
# # # rule i ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
específicamente es ishop mixup el que esta contratando , necesitan dos técnicos hasta donde tengo entendido .
popular party ?
la bamba
terrible idea .
oh , and i run a blog .
rape her .
no . : p
penis , penis , penis . vagina , vagina , vagina .
siento que esta muy españolizado ( de españa ) y normalmente si en un idioma no hay una palabra para expresar una idea , es porque esa idea dentro de la cultura que rodea a ese idioma no es tan importante .
gore gore gore !
* * r e d d i t c e p t i o n * *
me too . ; _ _ _ ;
tus ojos
en serio ? ! wow , amigo , tu si que tienes suerte ! felicidades , hermano !
dental plan
tlacuache esa palabra debería existir en todos los idiomas
saudi arabia
mine too ! !
* tu ojo
me too ! ! !
yes , yes i do ; )
not a single soul has a soul ?
" estudiantes del poli encuentran propiedades robóticas en el nopal "
b a d d o x
ay ay ay ! mucho mas guapo !
ay mio dios ! mariaaa . . . por que ?
me too !
so meta .
so meta
i do ; )
california . us too .
no ? no . . .
que " eres " ? que sabes hacer ? que estas dispuesto hacer ? donde vives ?
i do : (
tell me more . . .
me too .
i can hope , i can hope .
tell me more
no . no , no , no , no , no . you cannot do this to me . no , no , no , no .
yes i do : )
no seas mamon .
! me encanta cuando me llamas grande papi
: d tacos tacos tacos : )
oh man , i sure hope so .
el . oh . el .
bite me .
* * t r o l l c e p t i o n * *
is he gay ?
guerrilla marketing *
esa planilla ~ ~ excel ~ ~ google spreadsheet , la he ido armando a lo largo de los años , con un backup en cuaderno ( resumen ) con un monto bajo como el tuyo se lo podes vender a casi el precio de mercado paralelo a algun conocido u otro redittor ( * * coff * * ^ ^ ^ ^ compro * * coff * * ) igual la idea es que los guardes , cuanto mas tiempo mejor . el tema de la caja de poco sirven las llaves si los cacos la ven , y ultimamente se las estan sabiendo a todas ( las cajas falsas de luz , a una compañera de laburo le abrieron todas para ver si tenia una ) asi que busquese una caja metalica , la llena con dolares y silica gel . la envuelves bien y la pones con cemento . igual la pregunta del millon , si ves a tus viejos siendo molidos a golpes , les dirias a los choros donde estan tus ahorros ? pensala , yo me fui a dormir
party time !
i . . uh , yes ?
no homo !
literal response .
her dad ?
oh : c
hermosa : d saludos desde la novena region : d
no more .
no more
so true
ye ye
no los encontré , pero creo que un buen ejemplo son los comerciales de la cerveza victoria . una cerveza que no era / es ? de exportación y en esos comerciales un par de estadounidenses buscaban llevarse la cerveza de vuelta a eu
me too . . . . me too .
o _ o
i do .
ah ha ha ha !
lady jane grey .
yes i do
me too : (
yoda , y o d a yooda yo yo yo yo yodaaa
crack pipe
merman merman !
el paso .
oh * do * i ?
e . v . e . r . y . t . h . i . n . g .
oh so sexy .
el nexus 4 solo lo podes comprar con ip y tarjeta de eeuu o de un lugar que google tenga sus servicios sin bloqueos . yo lo que te recomendaría es que si va a ir en unos meses , tantees la salida de celulares ( ahora se hace el mwc en barcelona ) porque seguro en estos meses sale un celular más power . el s4 va a venir a la arg . seguro y además salen otros que están buenos . el nexus 4 le gana a todos hoy en día por precio , al tener el vanilla android y los updates más rápidos . igual se rumorea que en mayo google va a sacar otro más nuevo pero en conjunto con su sub - compañía , motorola . así que si podés esperar unos meses yo esperaría . más que en el mundo de los celulares se avanza todo muuuy rápido . acerca del hotel , no vas a tener problemas .
que belleza ! ! !
hi sexy
cute too .
mine too .
i do .
el natural
true romance ?
all i can say is bah ha ha ha ha ha !
e . t . ?
o _ o
gracias : d
wow esto es todo lo que mensrights no deberia ser . tiene sus razones , pero " prostituta " ? yo leo seguido el reddit gringo y no son tan despectivos . por que sí guy sabe que su esposa está mal , le sigue la corriente ? más aún sí incluso guy es capaz de entender que su comportamiento ( de la joven ) es propio de la adolescencia ? además guy al ser adulto está siendo muy , muy ogt al discriminar a la chica con lo de los servicios de salud , como adulto y ser humano , antes que como hombre , eso es deplorable .
ha ha
si conoces alguien en venezuela , pideles que te ayuden a comprar atravez al mercado negro ya que el dolar se mueve mas en esa zona y puedes comprar atravez de 24 , 00 bsf por dolar . es facil conseguir gente que quiera dolares en el mercado negro ya que la mayoria de la industria venezolana trabaja atravez desde el mercado negro . sino conoces a nadie entonces te recomiendo que trabajes con el dolar oficial .
me da lastima que te aferres al termino ' norteño ' como una madre que se rehusa a limpiar y guardar las cosas del cuarto de su difunto hijo por que eso le hace sentir que el sigue ahi .
too honorable ?
no pizza ? : (
well i do , i do too
oh o . o
yes ! : d
yo , banana boy !
i do too
epilogue comic .
me too
me too !
dan gilbert is a moron
do - oh !
magneto too .
bio oil
me gusta .
que no ya se lo chingaron ?
me too !
a harmonica
too late . . .
l i b e r a l
dude . . . run !
fibra óptica en zacatecas ?
antivirus software .
¡son rojos !
oh . . . oh no . . .
s - s - s - sauce ?
so true !
o sea . si es ip publica , pero no es fija .
& gt ; wow esto es todo lo que mensrights no deberia ser . yo no lo leo & gt ; prostituta asi se llama a la profecion que profesa . & gt ; esposa no es esposa yo pienso que es rebelde por eso . pero basicamente guy no quiere tener que mantener al bebe que la hijastra tendra .
ha ! . . . : ( yes .
a man a plan a canal panama
penis pope
k paso sancho no te agrada la idea ?
hola me gustaría ser tu amigo mándame un pm yo también soy mexicano . ( :
me too ! : (
no idea
so adorable !
toe cancer
yes m . a . a . a . d c . i . t . y
dale boquita , que no pasa nada .
me too ! !
. _ _ _ _ . uh oh . . .
que azotado . : )
true true .
oh so mean !
¡me gustaron ! no conocía ese del villero malentendido . . . creo que tiene potencial , siempre y cuando sea bien usado . : v
oh boy oh boy oh boy .
show off
yes i do .
v d o
¿dónde está la biblioteca ?
indiana bones ? : )
w t f , mate ?
chip clip .
regular show
oh boy oh boy oh boy !
me too . me too . .
a dog , a plan , a canal , * pagoda * .
ha ha
heavy rain
a fan
i can has ?
serial console ?
es un buen idea , pero solo hay una problema : vivo en austin , tx . pero mi primo le encantaría la idea
no idea
ah , true , true .
i do
oh coach z . . .
felicidades , diablos !
neo - soul *
his * debut * album ?
too late .
me too .
me too !
mucho gracias
me too !
yes ! yes ! yes !
flap , flap , . . . . flap .
ovical es una empresa de sevilla dedicada a la limpieza y el mantenimiento de redes de alcantarillado , que tras años de experiencia , ha conseguido un alto grado de especialización y profesionalidad de sus equipos técnicos , destacando en el sector .
antivirus software .
uh , oh .
geo metro ?
james franco ? ?
o . o
chili - p , yo ?
ovical , empresa especializada en reparación de arquetas y sustitución , fabricación de tapas de arquetas , mantenimiento de redes de alcantarillado y eliminar malos olores del alcantarillado
i e o .
no es levantar una empresa sino invertir . el tema es que la inversion de crear una pseudo empresa que los haga iba a tardar mucho mas que traerlos . tarde como 22 dias en responder porque estaba de vacaciones , y porque queria pensar bien la respuesta . nos vemos en otros 22 dias .
t . n . t .
i miss her
so true .
* * * usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! * * *
too late
. . . h man ?
qué bueno ! es importante saber más de un idioma . : )
house rules . . .
too adorable
i can .
vamos , rapido !
a dragon .
i do .
me too !
o . o
muchas gracias e igual !
anti - virus
too heavy . .
eh , libra office . . . no ? open office ?
so cute ! ! ! !
me too !
legal cannabis
so meta
oh man . i was too late
me too man , me too .
yes yes yes yes yes yes
too meta ?
me too !
me llamo t - bone la araña discoteca .
que preciosa eres . espero que tu pareja te esté cuidando muy bien ! ! !
as is me
no more . . . .
hi destin !
- guy es un reverendo estúpido . & gt ; aunque no hay papeles de por medio en nada . no están casados , no adoptó a los hijos ? excelente manera de * ser un caballero * y * cumplirle * a otra gigantesca estúpida que ni siquiera supo cuidarse ( si se dedica al trabajo sexual , y ya lleva tres hijos , pues . . . y ni hablar de las ets . ) en dónde viven , en los eua o méxico ? por que aquí [ el concubinato si implica varias obligaciones ] ( http : / / www . mexicolegal . com . mx / cafeteando - ver . php ? id = 1253 ) respecto los a hijos , aunque sólo a los que hayan procreado junta la pareja , no los que ya tenían . de cualquier manera , si la hijastra es menor de edad , puede haber repercusiones si hay separación .
so cute ! ! !
hi : d
do tell ? : d
i do .
mee : d
ven claridad !
los angeles .
oh no !
green tea
t - t
p - p - p - p - party supplies
so original .
r . i . p .
a bit
g r o a n
¿como se dice , gato ?
me llamo t - bone la arana discoteca .
a fan .
me too .
me too !
muchas gracias !
yes plies
de nada , algún día haré lo mismo que tú . aún no sé si andando o en bici , pero lo haré .
bruna marques
o . o
ah man
so cute !
a gay pedo
yes , yes i do
oh no
pienso que las momias son , definitivísimamente , el mejor hogar para unos buenos googly eyes . cuando mi hermano fue hace unos 10 años , no dejaban tomarles fotos , y me quedé con muchas ganas de verlas , por eso , gracias ( : también me gustó mucho la de una esquina muy empinada , la 95 , para estar ahí con una bicicleta . . .
d w ! ! ! !
anti virus
que es wasanga - ganar dinero rapido
grade a ! !
so , so true .
ha . . ha . . . . .
so meta
anti - virus
me too !
no date !
too meta
me too .
me too !
curso educador de calle curso experto en educacion de calle
so cute .
is he gay ? !
yes : p
so true . . .
llévate un carro de la compra valorado en 80 euros totalmente gratis con esta oferta de prensa de abc
mine is fine . . .
do so .
s . w . a . t . ?
a - a - r - d - v - a - r - k
es así , la gente opina sin tener datos , de acuerdo a lo que le dice su " sentido común " . sea sobre videojuegos , regímenes de visitas conyugales , o lo que venga .
n - no homo
to me ?
en volaris y en ese tipo de aerolineas siempre ponen especiales , pero hay que estar cazando las ofertas .
hasta crees que ella misma lee y administra esas cuentas .
me too !
y e s
los policias le dispararon a las chavas porque iban en un pick up similar al que traia él . dispararon sin advertencia y sin verificar si era el vehiculo correcto y resulto que eran dos mujeres asiaticas repartiendo periodicos .
me too ! !
oh boy . . .
y ya probaste la nueva axteltv ? ahora que ya tienen el triple play y ya pusieron su cableado en mi calle estoy pensando seriamente cambiarme de totalplay a axtel . el servicio de total play en tv e internet es estable solo que cuando hay problemas si son medio torpes para resolverlo . en telefonia si es malon . ademas ya no quiero darle dinero ni a televisa o grupo salinas .
i hope so : )
me too !
can i has beta invite ?
a video ? : )
& gt ; te dejás llevar tanto por la discusión que caes en conclusiones insólitas tal vez me dejo llevar tanto por la discusión que termino expresándome mal , porque me parece que tenés una idea equivocada de lo que quiero decir . yo digo : einstein revolucionó la ciencia con la relatividad ( ambas partes ) . si no le hubieran dado el nobel y se lo daban a otro ( como ocurrió con ese tema ) , no cambiaría lo groso que fue einstein . es la carrera de la persona la que la hace un groso , no los reconocimientos que le dieron ( o no ) por dicha carrera . yo digo : no todos los que ganan el nobel son siempre los mejores científicos del momento , ya que decir que alguien es " el mejor " es un tema de opinión . ( además , sabés que mi punto recae sobre la subjetividad humana , y que los integrantes de los comités científicos del nobel también son humanos )
man , i miss regular cool cena .
da sauce ! ! !
comparable too .
excuse me ?
he thinks he is a mod .
yes . yes he is .
me too !
mega cute : d
de nada !
omg yes yes yes yes yes ! ! !
ella ella ella . . . .
no no no yes no no no .
record her .
me too
so sexy !
so do i .
vitaldent gijón es consciente de la incomodidad y el dolor que supone para una persona de corta edad un aparato dental en un periodo prolongado de tiempo . por ello , vitaldent gijón desea ofrecer una serie de consejos para que el proceso sea una experiencia más llevadera . tanto para niños como para padres .
si , a mí me emboló profundamente . no veía la hora de terminarlo .
mambo - man !
culpa del nabo de berni . qué tipo idiota .
as far as i know , no .
no idea
eso es la vocacion de servicio . lastima que el estado no le haya provisto de un vehiculo apto para la zona .
uh , no .
gracias mi amigo
stock broker
me too !
me too .
me too !
eh . no .
no es culpa de los fabricantes , es culpa de la falta de proteccion de marca . afortunadamente en colombia ya se estan dando pasos importantes para proteger los productos tradicionales con denominacion de origen , para darle valor agregado a esos mismos productos y para eliminar el contrabando .
yes , yes , yes
t . i . a .
el detalle de la paloma en el suelo es lo mejor .
horrible idea
dental plan
me too .
yes ! : d
so cute .
oh . oh . oh . bacon !
oh hi
martin , no ?
¿me pregunto qué factor será más importante en el aumento de la violencia en la sociedad ? a ) jugar videojuegos violentos . b ) sentir / saber que podés cometer delitos violentos ( reales ) con impunidad .
me too
por que no los dos ?
no , no i can ' t .
la libertad economica y la calidad de vida son dos cosas distintas . no podes sacar conclusiones de cuanto corre la gente en un pais segun cuantos maratonistas tengan en las olimpiadas .
o . o
vos dijiste eliminar * todos * los impuestos excepto el iva , no dijiste " sólo los nacionales " . aparte , creo que se te pasó por alto que mi respuesta era más a modo de broma que otra cosa ( cuando leíste ' ciudades estado ' tendrias que haberlo sospechado ) .
a date
he is
& gt ; citation needed ok . no tengo citation . pero puedo esperar mas que argentina aparezca de la mitad para abajo en un ranking , que de la mitad para arriba . & gt ; te puedo preguntar cual es esa metodología ? consultar a " expertos " que no menciona , ni expertos en qué , ni qué lectores opinaron , ni cómo eligieron la tapas que usar , ni nada de eso ? eligieron perfil y clarín , y a redrado y cavallo ? lo que leíste . puede no gustarte , pero es lo que usaron para armar el ranking . & gt ; si digo que es una opinión , importa decir opinión de quién es . no es un ad - hominem . si no te parece un ranking valido para nada , entonces ni te gastes . obviamente , la idea es discutir argumentos , no opiniones . por eso te decia que critiques al ranking , pero si tan pedorro te resulta , just keep calm and carry on .
m - o - u - s - e !
imagine this set to heavy metal
ha . : p
done done
too late .
en mi modesta opinión , a la mayoría de los arquitectos les importa un cuerno los árboles . van a un bosque y lo que ven es una llanura . hacen un edificio y luego le ponen esos arbolitos de mierda que no son mas que un palito con cuatro hojas arriba de tal modo que se vea igual que en la maqueta . digo yo , porque no los consideran restricciones ? en muchas otras disciplinas uno tiene que lograr el objetivo teniendo en cuenta algunas restricciones que son inamovibles . en los últimos tres años hicieron tres edificios en mi cuadra y sacaron todos los arboles de mas de 50 años , solo para poner en el mismo lugar arbolitos ( mas bien palitos ) miserables . la excusa suele ser que rompen la vereda , y yo pienso " hacela de titanio si es necesario ! " . un árbol viejo ya tiene sus raíces asentadas y ya alcanzo el tamaño que probablemente va a tener por el resto de su existencia . es el palito de mierda que están poniendo el que les va a hacer bosta la vereda en un futuro no muy lejano !
so . . . . he is ?
please be m . o . d . o . k
me too .
mine too .
a - a - r - d - v - a - r - k !
b . s .
les mis
me too .
l . m . a . o ! ! ! ! !
tu y yo tambien .
no u
por que no los dos ?
me too .
ha ha
so . . . no ?
yes . t . t
b - a - n - a - n - a - s !
quite , yes .
do tell !
# # # # usa # # # # usa # # # # usa
yes yes yes
claro que se que hay muchos ingenieros exitosos . ¿o como crees que tengo tanta confianza en méxico ? y no solo ingenieros , también hay médicos , arquitectos , científicos , empresarios y todo tipo de profesionistas chingones en las mejores universidades y en las mejores compañías . pero tenemos que dejar esas actitudes derrotistas del pasado . somos seres humanos con las mismas capacidades que cualquiera . tenemos que dejar ese complejo de víctimas de una vez por todas . y no te equivoques , evidentemente eres un tipo inteligente . pero la inteligencia no es suficiente , es la actitud la que hace la diferencia . y esa actitud te va a llevar a no realizar tu potencial .
more , more , more ! ! ! ! ! ! !
me too , se buddy , me too .
coco rocha
yes ! me too !
o _ o
s p a c e s
anti - virus software .
i hope so .
so cute : p
yes roman body !
me too
chocolate rain
uh oh .
a tan .
be mine ?
oh yes .
mod me
me too
so true
oh man , i miss surge . . . .
i do
por que no las dos ?
as a filipino , i can conpirm dis .
so sexy ! ; )
me too ! : d
i miss invasion : (
is he ?
esta bueno : )
por que no los dos ?
estaba todo pensado y calculado
¿por qué no los dos ?
oh hi . ; )
justo detrás de ti !
c - c - c - combo !
so cute !
anti - virus software
que cupido te fleche ese culo .
no , semen !
t _ _ t
this is me to a t .
me me me
that is a horrible , horrible idea .
so true
rules are rules . .
giles : c
1gb left : d : d : d : : d : d : d : : d : : d : d : d : d : : d : d : d : : d : d : d : : d : d : d
so sexy
halo fan ?
true true
yo me arriesgaria a decir que son ls turistas los principales compradores de ese tipo de sombreros y ellos no saben diferenciar lo que es uno original y uno chino .
para estas vacaciones , queríamos hacer algo distinto . esquivar las grandes aglomeraciones de gente , y castigar a los delirantes que pretendían explotar a los visitantes de los grandes centros turísticos cobrando precios exhorbitantes . inspirándonos con " en el camino " , el gran programa de tv de mario markic , diseñamos esta " ruta del rey " , que nos llevaría a conocer diversas localidades de la provincia de buenos aires , en un road trip de aproximadamente 2100 km , pensado de tal forma que " el rey " ( nuestro hijo de dos años y medio ) nunca tuviera que viajar muchas horas de una sola vez , y también para visitar localidades que no conocíamos y nos interesaba visitar . el resultado fue un viaje de 7 etapas , hechas a lo largo de doce días , en las cuales sacamos muchas menos fotos de las que hubiéramos debido , pero igualmente quisimos compartir algunas de ellas con ustedes , con la esperanza de alentarlos a conocer algunos de estos maravillosos lugares . estas imágenes son de la " etapa 1 " , nuestro primer punto : la ciudad de las flores , a apenas 190 km de distancia de la capital , por la rn 3 .
yes . . yes i do . o . o
too far .
too cute .
me to . . . me to . .
so cute !
yes , yes , a thousand time . . . yes !
s a m e t h i n g h e r e m a n . i t h i n k m y d a d r u i n e d a n a l f o r m e .
no capes !
dental plan
a man , a plan , a canal , panama .
buen sí .
yes , yes . . . test response , yes . . .
yes ! : d
open office
oh boy .
carmelita , man .
can do .
casi todas las redes de universidades tienen puertos administrables que les permiten asignar ancho de banda a switches o puntos de acceso inalámbricos .
i do .
me too
me too : d
no , no , no , no , no , no , no , no . . . yes
m . o . d . o . k .
i hope so : )
& gt ; el concubinato si implica varias obligaciones respecto los a hijos en cuanto a los hijos es basicamente lo mismo que estar casado , realmente no importa que no esten casados , si se separan la " concubina " le ba a poder exigir manuntencion por los hijos que tienen juntos y de todos modos va a mantener a la hijastra .
as do i .
rectal probes ?
me to ?
me too . me too .
i do .
los padrastros no adquieren derechos ni obligaciones paternales si no hay adopción de por medio . la pareja puede demandarlo por pensión alimenticia para ella y su menor hijo . lo mejor sería que consiguiera un buen abogado , se divorciara si es necesario y demandara por la patria potestad .
alguna razon por la cual no comprar dolares ? en el caso de una crisis es lo mas conveniente para salvar los ahorros , y el dolar no aparenta querer bajar . pregunto porque mi viejo hace dos meses que me viene taladrando la cabeza para que compre dolares .
oh ketchup
mine too !
los cosos de traducción automatica no encaran mucho : p
so sexual .
me : d
u . s . a , u . s . a .
porque no los dos
me too
bravo ! bravo !
so do
too cute
oh no !
meta meta meta
more metal !
i hope so .
so cute !
too true .
buena iniciativa , mucha suerte . acabo de agregarlo al sidebar . cualquier otra cosa en la que podamos ayudar , no dudes en avisarnos .
incognito , dude .
i do !
no pongas tus opiniones en los títulos .
no u
un centro .
y no me digas que tu abuelita o alguna tia - abuela en el interior jamas te brindo iguana ni nada por el estilo ? ningun primo ke viva en darien que las consiga ? jajajaja . . . me sorprende . . . esa vaina es en todo panama . saludos
mmm , ¿dónde leíste que dije eso ?
yes tell us !
de qué hablas ?
n - no
me too
me too !
* eh ! eh !
anti virus
too cute ! : )
so do i
a mole ?
too far .
muy buena idea , seguí posteando ! pasé varias veces por las flores ( por la ruta en realidad ) de camino a tandil y no tenía idea de que tenía lugares tan lindos .
reserve me a spot .
yo no las habia visto , no es repost para mi . : p
me too .
no deal .
beta is beta
do tell
so cute !
o . o
can be ? * can be ? *
un trip muy buena tripa : d
me too !
yes : d
so true
a human penis
de las hijas reales no hay problemas , incluso en un siguiente post pensaba pedir consejo de obtener la custodia , y poder evitar a esa mujer totalmente .
buen dato ! muchas gracias
esto está mal . . .
no idea - tell me more !
so is human suicide
ha ! too cute ! : )
super cute ! : )
no u
auténtico sabor a atún
sexy time
lo otro , en caso de que necesiten transporte , y por cualquier cosa , les recuerdo los precios : - los camiones " urbanos " ( los camiones grandes de cualquier tipo ) cuestan $ 6 . 00 y te llevan sobre las dos avenidas grandes : cuauhtemoc y costera . - hay camiones de color amarillo sobre la via costera que tienen aire acondicionado , esos cuestan $ 7 . 00 . - los taxis colectivos siguen una misma ruta , similar a la de los urbanos . la diferencia es que llevan sólo cinco pasajeros y al terminar la ruta te llevan a una dirección más específica , en lugar de dejarte en una parada . igual , son dos rutas principales y cuestan $ 13 . 00 - finalmente , los taxis azules son los taxis particulares . aqui ustedes tienen que ponerse de acuerdo con el taxista sobre el precio acordado * antes de subir al auto * . no quiero hacer menos a mis paisanos , pero * como este servicio suele ser medido de forma muy subjetiva , hay taxistas que suelen abusar en su cobro * . la tarifa minima es de $ 25 . 00 y dependiendo de la distancia puede subir . lo más caro que he pagado yo han sido $ 300 , desde la costera hasta el aeropuerto intl . ( y por que no había otra forma de llegar y llevaba mucha prisa ) . cualquier otro detalle , un pm y estaré gustoso de resolverles sus dudas . nada más sean tan cuidadosos con sus objetos personales y su seguridad como lo serían en casa . sigo argumentando que la discresión es un buen aliado en estos casos . y sin miedo , que a lo único que hay que temerle ahorita es * al tráfico vehícular * . mucha suerte y bienvenidos ! : d
do do do do
te entiendo perfectamente , no sabía que esa palabra venía de ahí . también me recaga que usen naco , pero viendo tu ejemplo tal vez en el futuro esa palabra pierda todo su significado y ya nadie la use ni recuerde para que era originalmente .
me too .
gracias , voy a guardar este comentario : )
no , he is .
me too !
too * too * too *
sexy body ; - )
so cute
too true .
cruel fuel .
no can do .
no pude ver link , peri escuché la noticia por la mañana . ojalá esto ayude a re - detonar la revolución verde que comenzó aquí y nos hizo autosuficientes en limón e hizo a india y paquistán autosuficientes en trigo . . . es buena oportunidad !
el oro al igual que el dólar fueron víctimas del cepo cambiario . no se puede comprar más acá ni lingotes ni monedas .
x . x
oh hi .
yes , papa .
antivirus software .
hola se me hace una pregunta super interesante ! yo tambien prefiero usar symfony2 en conjunto con behat , phpunit y vagrant . la verdad es que symfony2 se me hace el framework mas flexible y sobre todo bien disenyado que existe . ( he usado cakephp , codeigniter y quiza otros que no recuerdo : ) ) bonus : no me gusta como esta disenyado wordpress ; )
times tables .
abrí el thread solo para comentar lo mismo , me ganaste .
o . o
so dope
no more ! no more !
órale , hace tiempo que no escuchaba de coldfusion , aunque bien podría ser porque en mi ambiente aman php . ¿qué fue lo que te convenció ?
i hope yours is too . : d
so cute ! ! u look adorable !
ha , true .
no lebron james ?
w t f
como ya pusieron , la ip es pública , pero no es fija . yo juego mucho en línea , y por la velocidad de la conexión casi siempre soy host , muy rara vez tengo problemas con algunos juegos y su * matchmaking * ya que pasa un buen rato y no encuentro partidas , pero es raro . lo que si , es que un amigo que tiene totalplay se cae a cada rato cuando hosteo ( me imagino por la onda de la nat ) , pero otros que tienen telmex y cablevision están bien . algo que me agrada del servicio , es que hasta ahorita axtel ha aplicado velocidades * * desde * * y no * * hasta * * como otros servicios . si ves el speedtest que puse como edit en mi post original , tengo más de lo que contraté .
he visto la publicidad , suena bastante bien , pero como casi no veo la televisión , dudo que lo vaya a contratar . . . desconozco los precios de dicho servicio , no me lo han ofrecido directamente . la verdad es que hasta ahora no he encontrado ningún pero con axtel , uso mucho el internet para jugar y corre de maravilla .
i would hope so o . o
venga , otro symfony2 ! qué curioso , yo apenas descubrí vagrant , y se me queman las habas por probarlo . behat no lo conocía , pero me puse a leer la documentación y se ve interesante , me sacó una sonrisa la manera de programar jeje . yo comparto en ciertos aspectos tu opinión sobre wordpress , en mis épocas de estudiante ( hace un año , ja ) , quise hacer una aplicación de blog , y decidí estudiar el diseño de la base de datos de wordpress . no me agradó mucho , pero entendí por qué lo hicieron así .
muchas gracias : )
no ketchup
demonios me atrapaste , solo queria hacer una broma y ahora lo has arruinado , i hate you !
somos una empresa 100 % peruana , dedicada a brindar el soporte de nuevas tecnologías de información hacia las pequeñas y medianas empresas .
mine too
me too .
proxima nova
ahorra en dolares , si mañana se levantara el cepo el dolar oficial saltaría instantáneamente a un valor similar al del paralelo . asi que da igual que ahora con 500 mangos te compres 60 usd , siempre te va a convenir o si perdes va a ser minimo . . . acordate que estas ahorrando y no comprando un activo . si es que por ejemplo compras acciones de ipf ya no estas ahorrando sino invirtiendo . . . te cuento mi ejemplo , estuve pagando un plan de un auto pero despues de casi 40 cuotas lo vendí . . . me hice de casi 20 lucas y comenzó mi calvario al ver como si una semana antes hubiera comprado dolares tendria 1000 mas , comencé a sentir en carne propia la inflacion , es una sensacion bastante chota ver como tu guita que ahorraste en casi 4 años se comienza a evaporar . . . como te aconsejaron antes en la compra de instrumentos musicales yo hice algo parecido , me compre un horno convector electrico italiano usado por algo asi de 2200 pesos , una heladera vitrina grande por 2300 , un freezer vertical por 900 , etc . . . todas esas cosas que compre ahora valen mas , el freezer segun el estado ahora sale 1500 maso , la joda esta en comprar bien . si bien lo que hice fue abrir una pizzeria , todo lo ahorrado lo gaste en articulos gastromicos que fui comprando usados , mas alla de lo que gané con las pizzas si hoy mismo tuviera que vender todo lo que compre con el capital inicial veria que en ves de 20k tendria cerca de 25k . . . no se si te gusta hacer pizzas o ser musico . . . pero tal vez le encuentres la vuelta con algo que te gusta . . . donde puedas proteger tu inversion ir ahorrando y de paso ganar guita en algo que te gusta . . . eso es lo mejor saludos
mine mine mine mine mine mine
total sexy .
me too !
oh luis . . .
me too !
a merman .
a merman
me too ! : )
excelente idea !
me too !
lelo is superior .
había dicho que lo dejaba ahí , pero voy a hacer un último intento : ) tu forma de argumentar me recuerda a esos políticos , que nunca admiten que se equivocaron y si la pregunta es difícil dan la respuesta de otra , o a un abogado defensor de un culpable , que la única que le queda es confundir al jurado . pero en ellos , se entiende . después de vos decir esto respecto del premio nobel de física : & gt ; . . . digo que no sos tanto mejor que el resto de la comunidad científica porque un comité de suecos te regalan una medalla . tendrías que decir , sin vueltas , " me equivoqué " . no " me expresé mal , no me entendiste " , sino * " me equivoqué " * . ganarse un premio nobel de física * sí * significa que te destacaste ampliamente respecto del resto de la comunidad científica , y * por eso * te lo dieron . y no invalida el valor del premio , ni que haya otros que se lo podrían haber merecido también , ni que sea más importante la teoría de la relatividad ( por ej . ) que el premio . probablemente ahora vuelvas a dar vueltas y vueltas creando justificaciones para explicar por qué no te equivocaste . en cuyo caso , te vas a estar engañando a vos solo . te pido disculpas por la franqueza .
gracias por el dato . ¿sabes qué perfil están buscando o a donde deben dirigirse los interesados ?
i be too be to flee , g !
hi dude
be more memorable .
me too ! : (
mica de ea
chile relleno
too cliché !
no - no - no
dude , me too .
muchas gracias . les aviso si necesito una mano .
busca aeropuertos alternos . lax , sna , san . en mi experiencia volar a tijuana es una mala idea . la diferencia es minima y la inconveniencia es mucha ! una pequeña busqueda me llevo a [ esto ] ( http : / / www . kayak . com / x / dguiq7 ) , unos tios usaron esa aerolinea y sin quejas , solo que te posiblemente te cobren extra por maleta , pero a mis tios no les cobraron nada . no se que fechas vayas a volar , pero ese precio se me hace mas que razonable . es mas , si tuviera dinero para quemar ahorita me lanzaba a méxico . sigue checando en http : / / volaris . com / , igual y te sacas un buen descuento !
cute ! : d
no . no . no !
justo iba a pedir si podian poner links de sitios de empleo en la wiki , pero no se si la usan . me viene al pelo el subreddit .
c - c - c - c - combo breaker ! ! !
pata pata pata pon pon pata pon pata chaka chaka pata pon pon pon pata pon
es de su hijo ! nada que ver aquí , todo bien , ya que no es de el , si no de su hijo . ಠ _ ಠ
no just no , no no no no
usa usa usa usa usa usa usa
so sexy
so sexy
lo que es inconcebible es que las autoridades estén dispuestas a dialogar con un grupo de encapuchados que han vandalizado las oficinas centrales del cch . qué manera de mostrar debilidad y poco respeto a los verdaderos estudiantes y personal del cch .
f u
i hope so .
tape a note to a cheesecake .
a body .
se que no es php pero uso django en mi trabajo y en proyectos personales . se los recomiendo ampliamente . se que python esta de moda y es lo que usan muchos * brogrammers * hipsters , pero realmente hace la diferencia si buscas algo que te simplifique la vida . no voy a decir que es mejor que * x * framework en php porque eso sería caer en una discusión sin propósito ni fin . lo mejor siempre es subjetivo , es lo que le sirve mejor a cada quien dependiendo del propósito . si gustan , échenle un ojo , si les parece interesante después no se van a arrepentir . https : / / docs . djangoproject . com / en / 1 . 4 / intro / tutorial01 /
ha , me too .
can i come ?
me too
me too
chocolate rain
golf time ?
o . . . k
* her : p
so cute
meta - sexual
a doctor ?
salvia , anal
ha ha ha
yo también he usado django y , aunque brevemente , me dejó una grata impresión . python es mi lenguaje favorito , pero no siempre puedo usarlo en la chamba . el otro día estaba leyendo sobre frameworks para web aparte de django , y ví que había otros como pyramid , o pylons , ¿tienes experiencia con alguno de ellos ?
me gusta
tis true
f i s h c e p t i o n
ha ha ha !
too late .
oh boy !
a doctor ?
o . o
m f k
super ! ¿qué tipo de proyectos has desarrollado con él ? mis experiencias con frameworks o librerías personales no siempre han sido gratas , siempre hacen falta herramientas , o bien por falta de experiencia no son tan rápidas , fáciles de usar , o de extender .
antivirus software
so do i .
o _ o
gracias por la informacion !
yes i can !
y le hicieron la música a la wea antes ?
me gusta
mine too .
so cute
cual es es problema con ellos ? ( por mera curiosidad , de verdad no se ni quienes son . )
no . stop .
general manager .
be mine !
chai tea .
gracias capo , recién hoy pude ver el link más en detalle y está excelente ! como vos decís , muy buen lugar para empezar .
* o . o *
f y . t d
que bueno ver material colombiano en reddit . . . . . . . . aunque sea rolo : )
cui bono ?
so true
dios mios !
les hablé hoy en la mañana para ver si tenian cobertura en la oficina y en la casa . en ambos casos estoy fuera de zona por cuestión de no más de 200 metros . = (
hi bobo
human oreo ? o . o
por favor , no cruze en frente del autobus .
fetal anal rape
me too man , me too . : * (
aquí " cojan " quiere decir escoger no ? yo pense que solo lo utilizaban como sujetar / agarrar . y con " pruebas " quieren decir entrevistas de trabajo no ?
so cute !
y porque lo hicieron así ? yo la verdad no he entendido : - p tienen decenas de funciones del tipo : get _ the _ title ( ) y the _ title ( ) que hacen lo mismo , su integración con tinymce es super forzada hace que los que desarrollamos plugins tengamos dolores de cabeza para integrarlo en nuestros plugins . aún con wordpress 3 . x hay decisiones que son muy extrañas , ahora se pueden definir post types pero si creas un post _ type del tipo " pagina " no te permite poner la opción de elegir el template que usará tu post type , una decisión del todo extraña . los loops parecerán buena idea pero cuando necesitas integrarlo con algo mas , o cuando necesitas usar varios loops se vuelve difícil de mantener ese código . afortunadamente su ui y ux es preciosa sino creo yo que ya hubiera pasado a mejor vida hace años .
tape a cheesecake to a note .
* * r a m p a r t * *
no no no no . no .
no . no . * no . * * * no . * * ^ no .
me gusta el bronco
so true . : _ (
ha ! i do !
& gt ; ¿qué tipo de proyectos has desarrollado con él ? escolar : * * una tienda de productos de computo * * , que armaba compus tipo dell . com * * examen a maestria en linea * * , generaba preguntas al azar , cada pregunta con respuestas al azar , cada respuesta evaluada en cuanto a veces que el estudiante se equivocaba intentando encontrar areas de mejora en el aprendizaje . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ong : * * registro de usuarios * * , evento nacional . usado varias veces . * * calificacion de jueces , * * tipo la academia , varios weyes califican , se calcula quien gana . _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ empresas : * * software de gestion de calidad * * , seguimiento de tareas , manejo de reportes , generacion de graficas , transformar word a html , manejo de versiones de documentos , " firmas electronicas " . . puedo seguir con modulos del sgc . cada proyecto ha sido una mejora ( o varias ) para el framework . actualmente esta en su version 7 u 8 , debo enumerar cada cambio asi que no estoy seguro . para nada compite con frameworks open source , pero me ha ayudado a entender bastantes conceptos el construirlos yo mismo . & gt ; mis experiencias con frameworks o librerías personales no siempre han sido gratas , siempre hacen falta herramientas , o bien por falta de experiencia no son tan rápidas , fáciles de usar , o de extender . por eso lo comparo con codeigniter , es un codeigniter mas simple . si llegaras a tener que mantener mi software , probablemente me mientes la madre por no usar algun framework open source , pero si sabes mvc puedes hacer correcciones necesarias , incluso ya estoy planeando una migracion a codeigniter y los cambios son minimos . por que no use codeigniter u otro framework desde el inicio ? no sabia que existian , y no tenia la capacidad de comprenderlos . ahora que estoy comparandolos , noto errores que cometi ( falta de acl ) , cosas que le atine ( router , front controller ) , cosas que puedo mejorar ( eso de poder ejecutar codigo antes y despues , dependiendo el modulo ejecutado ) . pero sigo indeciso en el que aprender ahora . pienso en codeigniter por retrocompatibilidad . 5 . 2 va a ser soportado a fuerza los proximos años , es mas facil a exigir en cada servidor actualizar a 5 . 4 ( laravel )
el problema adyacente es que quizá ya nadie recuerde cual era el significado original de naco / culero , pero la sociedad conserva los prejuicios hacia los nativos , como individuos permitimos la tergiversación de palabras asociadas con grupos étnicos , asociándolas con términos negativos o convirtiéndolas en peyorativos . la palabra indígena es tan conflictiva ( por mencionar un ejemplo ) , que yo prefiero usar nativo o aborigen .
morde es la numero uno . huehuehuehuehuehuehuehue
como encuentras un numero de celular ?
me too ! : d
too cute !
virtual box ?
so true
sexy album : )
he is .
es tan grande que ya no te queda de otra mas que agachar la cabeza y entrarle . todo mundo quiere plugins , temas , etc , porque es algo que ya conocen .
1 ) el lugar en el video es solo uno de los que quieremos cubrir , y si , la topgrafia aya no es optimal . es muy probable que el primer lugar de experimentacion va a ser diferente , en una parte plana y mas facil . 2 ) no soy realmente informado en los precios , pero la idea es de fornir llamadas gratuitas entre el pueblo y muy baratas en salida ( utilizando un provedor voip ) . 3 ) las radiobases que quieremos utilizar estan mucho mas baratas , y van da 5 , 000 a 50 , 000 usd . las companias que las producen son : www . rangenetworks . com www . sysmocom . de www . fairwaves . ru la parte mas importante es que estas bts se interfacian a software libre , y nosotros creemos que eso tambien es un punto muy importante . 4 ) muchas gracias por todas las criticas , y me parece que usted sabes mucho de tecnologia gsm . si estas interesado a ayudarnos en el proyectos , nos estamos aqui : )
si algun dia formamos un equipo de fut yo te cojo a ti .
excuses man
no idea .
c o c k a s s f u c k .
ya conteste ' en el commentario arriba , y el concepto ahora es que no tenemos una idea precisa de la cobertura real . entonces empezamo con esto equipo , y vamos a ver la cobertura real : )
reunion show ?
g g g g g g g g g g
gay son
oh pepito
so is he
oh yes i do .
me too ! : d
too * , too *
so true .
buenisima la idea , renueva mucho a uno conocer pueblos . por lo que se ve en la foto esta todo bien cuidado y la gente respeta bastante su lugar . esperamos mas fotos !
bikini top
he is .
so cute !
lie , lie , lie
tres hurras por la iniciativa mérida , por la década de la ~ ~ guerra contra el narco ~ ~ ofensiva contra el crimen , por que la sangre derramada de las víctimas inocentes sirvió para algo , por los miles de * malosos * que sus descuartizamientos frenaron la violencia , por las mal implementadas medidas anticorrupción que hacen que sean los pequeños comerciantes quienes desistan de seguir en el sistema bancario mientras que los grandes corporativos siguen lavando millones de dólares sin problema ni castigo alguno , hurra !
oh do tell .
gay son
camel toe
f u
ron paul .
rape ! rape !
oh yes
prietas las filas .
me gusta ! ! !
i hope so !
a samurai panda .
so true
. . . la mal .
so meta .
are u asian ?
oh god please no no no no no no no no
do tell !
plan g
me ! me ! me ! me ! me !
no , no , yes , no
i do .
oh so dope .
yes , i do .
me too !
¿dónde es la fiesta ?
mal no .
usted también
terrible performance .
y - u - m
en consolida credit le ayudamos a consolidar sus deudas en un solo pago mensual . nuestro programa de manejo de deudas puede ayudarlo a salir de sus deudas de tarjetas de crédito sin afectar su puntuación de crédito .
he has .
show me .
si es la bronca con esta nueva onda de la fibra óptica , está muy limitada la zona de cobertura , a mi me sorprendió que axtel llegara a mi domicilio , casi todos los demás que ofrecen fibra óptica me dicen que no pueden cubrir mi zona .
ya lo activaron .
yes . yes . yes !
yo programo más en rails , pero para php uso cakephp porque es muy flexible , sencillo de configurar y sobre todo porque está muy completo , maduro y los desarrolladores liberan mejoras cada dos meses . tiene componentes para todo : rss , xml , mailer , rest , acl , auth , pagination , ajax , security . no es obligatorio usarlos todos , pero tarde o temprano algún cliente pide algo de eso y es padre que llamas al componente , lo configuras y ya jaló sólo en unas horas en lugar de días , que al final ese es el chiste de usar un framework . por otro lado la containable behaviour acelera un buen el rendimiento pues desligas los modelos " al vuelo " . cakephp se integra muy bien con phpunit y jenkins para automatizar los test . para los padawans creo que es el mejor framework porque , si se requiere , sigue siendo un " simple mvc framework " para hacer el " hello world " . quizás el único pero que le pondría es que la implementación activerecord no devuelve un objeto en las consultas . otro pero es que los esquemas no son tan robustos como en rails pero esos se usan poco y también a los de rails les falta mucha flexibilidad , no conzco ningún framework que tenga schemes que me satisfagan del todo .
red robin !
cheesecake a note to a tape !
hizo la portada de varios periodicos muy importantes del deporte . . .
ka - cha
shock top ?
* * usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! * *
han solo
no alcohol !
usa ! usa ! usa !
so dope .
b u t i t s n o t i n t i m e
proven to be a real person ? do tell . . .
¿porque no los dos ?
* royal vodka * .
me to .
! ! ! ! ! ! ! so cute !
tardar * sauce
a a r d v a r k !
as do i . .
ha ha
so true !
plaza fundadores . va a tocar cuca .
sólo hay que llenar sus datos y utilizar el mismo appleid . la gente que buscan es para ventas , así que experiencia previa en eso y un cierto nivel de conocimiento en tecnología ( que por estar en este foro todos tenemos ) . mucha suerte en sus postulaciones ! apple es una gran empresa para trabajar , aunque muy exigentes también : )
o _ o
me too ! !
i can ; )
me too .
trae cara de que sólo le falta celebrar con la mamá .
ha ha ha ha ha
no idea .
as lady . yes .
lo único que se , es que el nuevo tamaño está del carajo , las confundo con las de 10 centavos .
me too
f l o r i d a s t a t e
so true .
liar liar liar liar .
amen amen amen !
oh , buster . . .
mine too : )
¡hey ! ¡ahí viven mis primos ! ¿les mandaste saludos ?
oh no : (
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
me too .
fa la la la la , la la ca - ching .
cha - cha - cha
no more !
no me gusta
so cute .
no more .
no more
les miserables ?
molon labe
molon labe
# too real
be mine ?
be sane .
i can data . . .
ha ! yes .
la neta si . unos amigos y yo nos estamos dando a la tarea de conocer nuevo león ahorita que hay chance .
no , zinc .
i listen to the radio too .
oscar oscar oscar
p . i . m . p .
show off : [
por aca es paja y fichines , a menos que me llame alguna amiga despechada . ( cruzo los dedos jaja )
sobre la peli , hay muchas cosas buenas , pero es horrible que hasta para pedir un vaso con agua canten , caga todas las canciones buenas que tienen . a mi me pareció infumable
me too . . .
s . carolina
yes , i do .
tell me .
pervertido ! es menor de edad !
& gt ; te destacaste ampliamente respecto del resto de la comunidad científica no me refiero a que no sos mejor que la mayoría de la comunidad ( o que yo , o que todos los redditors ) , me refiero a que no podés estar tan seguro que sos mejor que el segundo o tercer candidato que tenía un laburo muy pero muy copado y no se lo dieron , porque muchos opinaron qué invento / descubrimiento es mejor . sigo sostentiendo que los que dan premios son humanos y el premio es subjetivo . no creo equivocarme en lo que pienso , pero vos estás taaaaaaaaaan seguro que estoy equivocado ( por alguna palabra o frase particular que usé , sin tener en cuenta el otro 99 % de mi post ) , que creo que seguir con esto es infructífero . acepto tus disculpas . igual todo bien , aunque creas que soy un boludo yo no tengo ninguna opinión sobre vos .
sin mencionar que muchos profesores solo van por cobrar un cheque .
i ' m open to listen u . . . ; )
el che ?
me gusta
ps que te pagan para irte de vacaciones o que ? buenas fotos
amish mafia
ah yes
dude , no .
& gt ; creo que es hora que empiecen a escuchar . . . vienen un poco atrasados , pero no perdamos las esperanzas : )
me too . . .
true romance
terminar la guía de límites y arrancar con la de diferenciacion
social medias
terminar de estudiar espacios normados .
o . o
mi esposa le toco una auditoria en una sucursal y como todos estaban de vacaciones o mia se tuvo que ir a 2000km de aca . asi que aprovecho para escuchar rammstein al palo y subir mi hunter a 90 en el wow . y como es sabido : * * y ojos que no ven . . . . * *
la india es un país de locos
ingreso a la facultad o final de matematica 1 ? ya ni me acuerdo de eso . antes de dedicarme a la camarita hice 2 años de ingenieria química .
i do
hi : p
lo facil que seria utilizar el numero , desde una ubicacion abandonada , haciendo algun puente a otro metodo de comunicacion . llegas a la ubicacion y no hay nadie , solo un par de cel conectados .
nada mejor que poder poner el volumen al mango sin que te jodan . plan b : prendé muchas velitas y poné el skype .
i hope so , maleboks , i hope so .
el dorado
¿por que no los dos ?
true true .
por que no los dos ?
disculpen mi ignorancia caballeros programadores , pero debo hacer una pregunta : ¿qué diferencia hay entre usar o no usar un framework ? mi trabajo como diseñador me ha empujado poco a poco hacia el web development , y he aprendido a usar algunos comandos en algunos lenguajes poco a poco pero ni cerca de ser programador .
a de ser que todos son buenos en macro y jamas la han escuchado .
y . . . el cronograma por ahora es 4 hs . de cálculo y 4 hs . de c + + , hay una aplicación que tengo que terminar lo antes posible porque ya estoy odiando perder tanto tiempo en solucionarle todo tipo de problemas boludos . seguramente en el medio o al final haya espacio para revisar facebooks de la que está en mendoza de novia y la que está en santa cruz sola pero lejos . generalmente esto no tiene horario estipulado y puede extenderse a una sesión de cuestinamientos varios y llanto culposo hasta dormirme sumido en la consternación y el desamparo . básicamente , respondiendo a tu pregunta , siendo soltero y medio hinchahueos ( san valentín es una imposición comercial para gastar en pavadas ) tengo planeado hacer la misma rutina de todos los días . : )
quién carajo hace una despedida de soltera el día de san valentín ? la compañera de trabajo de mi esposa , that ' s who . no es que subscriba a la obligación de hacer regalos o salidas especiales ( y mucho menos por razones comerciales ) , sino que me gusta la excusa para hacer un regalo o armar una salida .
i toad ya so .
para cuando un tour en video por el bootcamp de colonia ?
sc analogy . que diferencia hay entre jugar casualmente e investigar y comparar estrategias de acuerdo a tu oponente . si es protoss utilizas un 6pool con cierta probabilida de ganar , pero si es terran , mejor te esperas ya que los marines salen antes que los zealots y tienes un poco menos de tiempo para ganar . puedes seguir jugando casualmente por años , pero usar estrategias significara mayor cantidad de juegos ganados , mayor entendimiento del juego , y mayor diversion .
quien es mas macho ?
sexual tundra
es impresionante y terrible el cinismo , la bravuconería que despliegan éstas personas como para ofrecer una recompensa por un ciudadano . temo por él , pero más miedo me dá el saber que éstos sujetos tienen el poder para hacer lo que se les pegue la gana , por encima de cualquier autoridad .
yes i do .
r - r - r - r - r - repost !
las vegas
so sexy ! !
olive oil .
hi ocelote , tengo que hacer un trabajo muy importante para el colegio , el tema es e - sports . me gustaria si me contestarias unas preguntas sobre el tema . tu ayuda me seria muy importante . se puedes y tienes interes contesta me . gracias
too far . : p
yes . . . yes i do .
i hope so . . .
bueno , con un poco de suerte vuelve borracha y mimosa y te despierta de manera interesante .
yo uso un framework cuando la aplicación que se requiere construir es lo suficientemente compleja para requerir una organización estricta de código . esto implica que la aplicación usualmente se divide en secciones , que son más fáciles de mantener , organizar , y desarrollar que un conjunto de archivos con código sin estructura . además , los frameworks te permiten hacer uso de librerías , funciones o clases que hagan más fácil la interacción con elementos comunes , como formularios , peticiones http , templates , loggers , bases de datos , etc , todo de una manera organizada . para hacer un index , un formulario de contacto y un escaparate de proyectos o diseños ( pensando en el sitio web de un diseñador ) , siendo así de sencillo no tiene mucho caso utilizar un framework . si acaso , una pequeña colección de librerías que te hagan más fácil algunas cosas como el formulario , o mandar un correo de " gracias por contactarme " . y hay de frameworks a frameworks , en general cada uno se orienta a resolver una necesidad específica . por ejemplo , existen aquellos que te dan una funcionalidad básica y que son excelentes para pequeños proyectos , otros que te permiten desarrollar una aplicación relativamente compleja de forma sencilla , otros que siguen cierto paradigma de desarrollo ( por ejemplo , [ behat ] ( http : / / behat . org / ) que descubrí hoy y que es muy distinto que los otros frameworks que conocía ) , y finalmente , otros que integran muchos componentes , y que mientras más componentes tengan , más fácil será construir algo gigantesco . aunque también hay que notar que * * usualmente * * un aumento en el nivel de complejidad resulta en un bajo rendimiento .
move off campus .
: ( tis true .
y me tambien
me too
flask se ve interesante . lo ocuparé en algún proyectillo para aprender . ¡muchas gracias !
me to man me too .
me too
i do , ama
yes i do : p
ya mama !
como vas a leer tantos comentarios ? aparecen mas rápido de lo que cualquier ser humano puede leer .
e - ron
la saludé a mi novia .
look me
rr - r - r - r - r - r - r - r - r - reeeeeeepost .
viva mosque - vegas .
trio trio trio
me too .
i do !
me too ! : d
so sexy
dental plan
sip , inmaduro es , pero mi sentido del humor también , así que todo bien aquí .
i hope so
no se . las marcas para mi no se tienen que proteger por medios de este tipo . prohibir la venta de la competencia no es una solucion , a eso se le llama negacion del problema . es inevitable que en un mundo capitalista , aquel que ofresca la opcion mas llamativa llevara las de ganar . y en este pais , valoramos el precio de los productos en desmedro de su calidad y de su origen . si de verdad se quiere proteger el trabajo nacional , la unica solucion viable es la desigancion de recursos para la capacitacion de los fabricantes de modo que puedan tecnificar su trabajo y de ese modo bajar el precio de venta a niveles de competencia real .
et tu ?
so cute !
oh boy . . .
yo en realidad dudo que sea los turistas los causantes del problema . es tonto pensar que el consumo colombiano no es suficiente para sostener el trabajo de los fabricantes colombianos . asi mismo , creo yo que los turistas son los que mas invierten en la obtencion de productos tradicionales y artesanales originales .
genial . no tenia idea que estabas haciendo algo así cuando me preguntaste donde parar en bahía , pensé que ibas rumbo a bariloche o algo así ! me gusta mucho la idea .
a partir del 1 de marzo que es cuando se estrena azubu . tv oficialmente ya podrás streamear ? me tienes impaciente macho . . . ( ya se que quizas no puedas contestar esto directamente , pero almenos dime si streamearas pronto ! ! ! ) ave sk
bot miss
no dice .
oce , se te echa de menos en el streaming ! los días son mucho mas largos y aburridos , además te nos has ido lejos = ' ( mi pregunta es facil , ¿ qué tal tu día ? ¿lo estas pasando bien en la casa gaming ? : ) un besote !
donde esta la biblioteca ?
me me me !
me to !
no estamos aún muy familiarizados con reddit . ¿nos puedes explicar qué es el iama ? y con gusto lo hacemos aquí mismo . : )
limbo time !
yes . yes , i do .
oh lord
hola david primero enhorabuena y muchas gracias por tu trabajo con el jaibreak mi pregunta es para iniciarse en seguridad informatica por donde deberia comenzar gracias
he * is * human !
le me ! ! !
noté : d
me too !
more ! more ! more !
el fútbol de sudamérica no existe para estos gile de reddit . . . un grande el guille .
too cute ! !
m * a * s * h .
me too !
i do , too !
sí ! el agua es muy delicioso !
true . . . true
marina del rey
leer el temario de neumonologia y hacer choices para el examen de residencias , esto se repite a diario con diferentes especialidades hasta mediados de abril , se me acabo la joda .
me too
business as usual .
¡muchísimas gracias ! ¿en qué escuela vas ?
too true .
b . s .
vaya con dios .
vale pero el fcb es el mejor ; )
. . . o . o
he is fine .
debes que mover a florida .
yo tambien .
me gusta señor .
time to resort to plan txt !
f . o .
is he cute ?
integrales de linea y superficie , algún día vas a mirar para atrás y decir , q fácil era la matemática antes .
¿qué es lo más raro que has probado para ir a mid y a la vez hayas ganada con diferencia ? mucha suerte ; )
red dragon ?
i do !
van halen .
me too : )
true , true .
muchas gracias . si , me referia a ese : )
yes yes yes ! ! !
y otros que lo cobran sin siquiera ir .
yes i do !
¿dónde está ese video en español madafaca ?
true , true
gracias pr el dato , ya lo tuitié . ¡hay mucha gente buscando trabajo !
el dorado
i ' m a vegetarian ( ovo - lacto to be specific ) . peta
i hope so !
pero como esa plata nunca la vez es como que no existe !
ha ha
legos legos legos legos legos legos legos
a man , a plan , a canal , panama .
me too
vagina lente .
. . . . . . . is paul gay ?
o - ring
ellos son locos !
terrible man
no idea .
o h m y g o d w h o t h e h e l l c a r e s
so adorable ! : d
norte americano ?
sí , pero también es sumamente alentador . es obvio que les está afectando bastante y que no pueden rastrearlo con los medios que tienen ( que no deben de ser pocos ) . edit : adicionalmente los pendejos se auto - streinsandearon . todo el mundo ahora conoce la página , los reportes solo podrán seguir subiendo .
pizza is a vegetable . . .
que chido
llamando no vas a lograr nada , mejor reportalo al 089 como fuente de llamadas de extorsión .
no luca no !
i hope so . . .
. . . a robe is a house coat
cure his cancer .
me too .
so cute ,
adorable ! : d
i hope so
oce para cuando el video en español ! !
so true
so true : p
no idea .
yes . yes i do .
jes . us . a general with recursion .
no cancer .
m . a . i .
pizza pizza .
pop pop !
more light ?
papa san ?
super cute !
her light ?
me too .
me too .
: d : d : d
i hope so .
no no no
s . a . d
según sabía el streisand siempre era auto - inflingido , pero te upvoteo por esclarecer el panorama y por la carcajada que me provocaste . espero que se encuentre seguro .
les miserables
solo uso zend cuando se requiere . usualmente es raro que desarrolle una app completamente en php , y aun cuando lo hago prefiero usar un par de librerias que tengo para hacer el mvc y tratar de no darle tanto overhead al servidor . despues los shared hosting chillan de alto consumo de cpu .
a ver si no les ordenan pizza . . . .
tortilla sombrero .
en fuego !
true , so true .
en mi experiencia , les vale verga . si los católicos / cristianos / musulmanes / etc . estuvieran consternados con la verdad , no serían religiosos en primer lugar . para ser creyentes ya están suspendiendo su sentido común .
loco - motives *
loco roco .
his kit is so musical !
* * b i g w o r d s * *
o _ o
bien . gracias !
tell us more .
original poster
so meta
no , ca
me me me !
no , yes , yes .
¿te reconocen por la calle en españa ? ¡un saludo !
agua de coco
relax , relax .
ah do !
b a
so no
me too . . . . .
so . . . normal . . .
bale ! bale ! bale !
bit n bytes man , bit n bytes ! !
me me !
no u
jaguares - * * tijuana * * * * america * * - toluca * * tigres * * - santos * * pachuca - cruz azul * * * * leon - san luis * * * * atlas - monterrey * * pumas - * * morelia * * puebla - * * chivas * * * * atlante * * - gallos
me too , man .
bale ? * * bale ! ! ! * *
blackjack is so adorable .
me too
the us a underground hotel too .
so so so so so much !
he is so dope
so true !
deposito bancario ?
meta meta .
a man can hope .
porque no los dos ?
ah , yes . . run to me .
so cute !
o _ o
hahaha he - va . . . he is a he - va .
esto me parece una pelotudez de proporciones epicas igualmente , quien carajo es schelotto se preguntaran los yankis y los brits , y hacen bien , porque no estamos hablando de messi o de alguien que siquiera logro algo en su carrera o siquiera jugo en europa donde el futbol cuenta .
ola banana
bitcoin , ha .
lo mismo por acá , para hacerlo más hardcore quizás me pajee con fotos de la novia de pistorius .
cancer is cancer
p . l . u . r . d
oh yes i di - id !
tigre pequeño . : p
so meta .
de la morgue o normales ?
re : re : re : re : re : re : re : re : re : : 911 :
alan . me too .
also d . y . r . d . e . k ?
me too .
usa ! usa ! usa !
me too .
o . o
oh boy
se fue tu mujer , no tus vecinos
tardar sauce .
la la la
cualquiera puede participar ? tijuana - toluca - tigres - cruz azul - san luis - atlas - morelia - puebla - atlante * * * edit * * : no se como va el formato .
so cute !
de alguna manera tienen que justificar el sueldo del wey que hace los numeritos en los anuncios .
move to usa
master , guillermo fue ídolo en eeuu . en europa el fútbol cuenta ? si no fuese por la plata sería tan malo como en sdamérica . es más , si no fuese por un par de equipos , ni existe . sin ir muy lejos , la liga española es un embole y horrible si sacás al real y al barcelona .
yes i do
oh . . oh ! !
tell her .
me too : (
do do do do do do
bruce lee
sexy times .
: d : d : d
axtel x - tremo sin duda alguna
san diego zoo .
no idea !
no idea .
t y
viral marketing yo
sauce recipe ?
me too .
ha . ha .
algunas americanos tienen una trasero cafe ☺
so meta
o _ o
porque había cuatro opciones .
me too .
me too ! ! ! ! !
tell me , tell me !
too far
penis k
ron paul
d . y . r . d . e . k ?
me too man
u inspire me
les miserables
oi oi
uh oh . : (
ah times
m . a . s . h .
: d me too !
¿qué putas chingadas madres dijiste de mí , pinche escuincle baboso ? para que te sepas yo entrené en el gimnasio del señor julio cesar chavez , tengo un record de 50 knockouts , fui al colegio militar de la ciudad de méxico y un doctorado en ingenieria nuclear , ¿sabes que significa eso ? que puedo volar tu pinche cabecita hueca con una bomba que estoy preparando especialmente para ti , y no sólo eso también soy experto en el manejo de armas largas y tengo acceso a todo un arsernal de uzis , ak 47 y r - 15s , si tan solo hubieras pensado un poquito más y no hubieras abierto el pinche hocico de perro que tienes , no tendrías que rezar por tu vida . en estos momentos estoy rastreando tu dirección ip para ubicar tu domicilio , te vas a cagar cuando veas un chingo de camionetas esperando en la entrada de tu casa para acribillarte , mis hombres estan bien armados y son muy temerarios , saben hacer muy bien su trabajo y están dispuestos a exterminar hasta la ultima puta celúla más pequeña e insignificante de tu puta miserable existencia , escucha bien mis palabras nene , que ya no hay vuelta atrás , vete despidiendo de tu miserable vida cabrón , voy a convertir tus ultimas horas de vida en un autentico infierno , estás bien pinche muerto nene , estás bien pinche muerto .
sexy time con mamá !
hes cute
o _ o
no . : c
vodka run !
i hope he loses
to be fair , he is a nazi .
d . y . r . d . e . k ?
siempre he querido ir a chiapas , pero cuando era mas joven , nunca me dejo mi mama . ahora ya de mas vieja , si puedo ir , pero no estoy segura si es recomendable viajar sola . que opinas ?
amen , yo .
samuel l . comedian
tesla can ' t catch a break .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no nice designs though
so no ?
chale con la charola - cafe tacuba
saben por alguna razon nunca pense que ocelot hablara espanol . . se que el es de espana pero nunca pense que de verdad hablara espanol . me siento un poco estupido ahora . _ . me pregunto si frecuentas algun otro foro / site hispano hablante
i do .
exacto . lo ven como una cuestión de justicia social , un logro de los trabajadores . pero al final por cada maestro que recibe ese beneficio , generaciones de estudiantes son condenados a no tener las herramientas para salir de la miseria . incluyendo los hijos de los propios maestros .
troy barnes !
ahora me imagino soldados armados hasta los dientes y con cara de malos , pero con alitas de mariposa pegadas en la espalda .
no date ?
oh , boy . . .
f . a . t . a . l .
si , cualquiera . no habra empates ?
si si me gusta
oh yes
me too !
me too .
1 pesote ! ! que harias tu con el peso que te ahorrarias ?
true , true .
oh man .
lamentablemente mucho sobre quilmes no te puedo ayudar porque no conozco . hay algunos posts sobre preguntas parecidas , así que te recomendaría arrancar por el archivo , y si tenés alguna pregunta concreta ( como para orientar mejor la respuesta ) , mucho mejor .
me too man , me too .
y ? o ! i c . . . .
jaja mer recordó a todos esos * neonazis * mexicanos que leen a salvador borrego . . .
m . p . d .
f - l - o - r - i - d - a ! ! ! ! ! ! !
¿qué es el trabajo más exceso usted puede tener sin un título ?
true true
pizza pi
no tenía planes , pero lo primero que hice fue discutir con una amiga justo en los albores de san valentín . ustedes podrían pensar que estoy heavily friendzoned here pero no . por lo menos de mi parte no deseo nada mas y yo la quiero como una hermanita chica . para hacerme sentir peor me mandó una ciber tarjetita con un dibujo estilo manga donde la chica ofrecía su corazón ( uno inmenso ) y un chico el suyo ( uno chiquitito ) .
terrible comedian
to be popular ?
pues vas bien acompañado
por que no los dos ?
thriller dance ?
interesante como el tweetposter postea datos personales . . .
somos . . . extremos !
can a samurai see a ninja ?
ha ha ha ha !
i ' m a real boy !
true heroes .
: d me too !
a ! a ! r ! d ! v - a - r - k !
too true .
no sabía que existía . es provechoso para aprender las palabras " slang " y entender unos juegos de palabras . ¡gracias !
e . t .
oh . man .
vos decís a valentina ? frases favoritas : * yo quiero un sánguche . * hay que tener sexo y comer chizitos . que copado sería
drama dates her . . .
yes : o
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
here , as far as i can tell .
o . o
similar , yes
shock collar .
& gt ; igual todo bien , aunque creas que soy un boludo yo no tengo ninguna opinión sobre vos . no creo que seas un boludo , pero no empecemos a discutir por eso ahora : ) todo bien yo también .
sexual chocolate !
not as far as i can tell .
tell me more
meta meta meta
fwd : re re re re re re
meta . meta meta meta
so cute !
i plan to : )
manual labor .
me too .
me too
el diablo !
mas principalmente .
sin dejar atrás los de mango / elote .
¿tu habla español ?
el diablo !
# # # # usa ! # # # # usa ! # # # # usa !
no me gusta
tacos con pedos
me too
no no no . . . . no . . . . . just no
al contrario , descendiente de cuauhtémoc , mexicano por fortuna !
no abrir fb en todo el día . se pone muy densa la gente en estas fechas .
no leia ?
sexy time .
y aprovechaste la oferta ?
k ( no ) w .
por que no los dos ?
me too !
as far as i know no .
porque no los dos ?
bien de bien , más competencia va a bajar los precios . recién se avivaron que tienen que ofrecer el servicio acá . ya hay bastante gente colgada del amazonas por estas latitudes .
viernes jaguares - * * tijuana * * sabado america - * * toluca * * * * tigres * * - santos pachuca - * * cruz azul * * * * leon * * - san luis atlas - * * monterrey * * domingo pumas - * * morelia * * puebla - * * chivas * * gana las chivas cabrones ! ! atlante - * * gallos * *
yes . : p
be a dota dude .
como prototor eh de decir que es una buena oferta , normalmente solo bajan centavos para estar por debajo , por ejemplo de 11 a 10 . 90 . y sobre el que hace los carteles , agarran al primer asociado mas sonso
beat me .
deja les recuerdo a su mamá , trabanando . . .
me too : (
me gusta
bit late .
hope so ! !
yes i do ; )
erre con erre guitarra , erre con erre barril , que rápido ruedan las ruedas del ferrocarril !
me to !
i do declare !
so cute !
por que no los dos ?
no no no no no no no no
tan es asi , que asi es
oh u
esta no esta tu primera quiniela , verdad ? recuerdo haber visto tu otra quiniela y me di cuenta de que no puse tus puntos en la tabla
mine too , mine too
tengo ventiocho , asi que no tan vieja que digamos .
chocolate rain ?
don ' t be a pun nazi .
can i ?
me too ! : d
también lo usan como " recoger " el cual le daría sentido a la oración , pasaría a hacer sus pruebas , y luego alguien la recogería para llevarla a la casa de su mamá .
que joto eres carnal .
me too : d
yes ! : d
* * look me * *
maga . . . oh .
mi segunda
a bit extreme . . .
ch ch ch ch ka ka ka ka
l o l !
excuse me ?
so sexy
está bien . ahorita busco la anterior y te pongo en la tabla .
is he cute ?
so cute
super salad .
as do i .
so meta .
no homo
ah mi fetiche preferido .
me to !
so sexy
show me ya moves
quite a bit .
no response , eh ?
helvetica ; d
me too !
no trial .
yes ! yes ! yes !
me too ; )
homosexual ? yes .
o . f . f . o .
me too .
me too - _ -
d . y . r . d . e . k ?
tampoco es uan boludez la astrologia . salvo estes hablando lo que aparece en las paginas de las revistas que es un random advice . no es ciencia en la medida que su fin ultimo no puede ser demostradomediante el metodo cientifico , ya que se basa como todo esoterismo en el principio de correspondencia . pero te aseguro que utiliza mucho mas de lo que puedas imaginarte del metodo cientifico , no que quiera convencerte ni nada por el estilo , pero la astronomia no es moco de pavo
yes : p
so cute !
na na na na na na na na na na na na na na na na * reddit ! *
a penis
y u do dis le fluff .
yes , quite .
alcohol , i presume .
dios mio dios is a singular word . : d
super cute ! : )
hes so cute !
so cute !
so cute !
me gusta
do mine !
lastima que mis unicos amigos solteros y con dinero no pueden viajar a mexico , por cuestion de sus trabajos . trabajan todos para el govierno gringo y segun el " state department " , mexico es muy inseguro .
so cute !
so cute !
oh hi : d
l . a .
salvo que seas un distribuidor oficial .
* grande * plan ?
. . . . manteca de cacao ?
i do .
o _ o
super cute !
do me !
quite sexy .
put a ring on her finger
as a conservative , so do i .
ka - boom .
so cute .
¡excelente ! si puedes ponernos en contacto con la persona que nos mencionó en tu clase te lo agradeceremos infinitamente . : )
bikini inspector
no idea .
la verdad no tengo más rutina que ir preparando los bolsos para las vacaciones . acabo de gatillar la guita en los pasajes a mendoza . primer viaje solo : d
run lola run red .
d . y . r . d . e . k . ?
machete improvises .
as do i . .
whisky delta , eh ?
& gt ; igual que tips de supervivencia ( que si y que no hacer ) para un mexicano estando alla mira , si sos un tipo sin prejuicios , divertido y te relacionas bien con la gente , calculo que no vas a tardar nada en hacer amigos / as . vas a encontrar varios extranjeros ( no se en quilmes , pero en la plata vienen de toda latino - américa ) . en general entre los estudiantes hay muy buena onda con los extranjeros . no se que más agregar por ahora y te deseo toda la suerte . . .
yes he can .
se le rompe el palito y se come
as a historian , yes .
dude . no .
ha , no .
me chocan los " tour groups " , fuimos mi madre y yo con una tia a europa en uno para mis quince , y que freiga andar con mas gente . me gusta explorar a mi propio paso , y hacer lo que me de la gana , jaja .
tengo novia y no la vi en san valentín . take that solo quería decir que tengo novia ¿ ?
florida , florida !
he is ? : o
me too ! !
tell me more .
me perdí el inicio del meme " dilema " , alguien me ilumina ?
o . o
oh yes !
b - a - n - a - n - a - s !
jaguares - * * xolos * * america - * * toluca * * * * tigres * * - santos pachuca - * * cruz azul * * * * leon * * - san luis atlas - monterrey pumas - * * morelia * * * * puebla * * - chivas atlante - gallos
hi ringo
la familia
charleston beat ?
sexy as can be . fantastic body .
yes , yes .
i hope so
oh no !
ridiculousness is a terrible terrible show .
mee too
terrible idea
oh asia . . . . .
cute dude .
yes do neutral
vallo - dean
so cute !
no luca no .
so cute !
so cute !
el hombre tiene un pico para comer miel .
yes yes so true !
r e s p e c t
so true .
so cute !
i hope !
oh no .
www . d - e - f - i - n - i - t - e - l - y . com
oh no
oh no !
oh no . .
un , dos , tres , toca la pared !
do tell us more . . o . o
¿por qué no las dos ?
no capté lo de sudar ajiaco , pero chevere la cancion
o . o
me too ! : )
meta fiscal
nada porque estamos temporalmente separados pero yo le voy a dejar un mensaje aca porque ella siempre lee este sitio . tqm : "
so adorable : )
me too .
sea robin ?
quite off
esto me deja pensando que el op puede y probablemente sea un marica .
he he he .
true , true .
mi guadalajara hermosa . y arriba cuca ! chingada madre !
r con r cigarro , r con r barril , rápido corren los carros cargados de azúcar al ferrocarril
han sel
: d me too !
es bueno saberlo , gracias por tu ayuda .
me , too .
o lord
& gt ; las privatizaciones del menemismo , las empresas y la burocracia sindical fracasaron . hay que terminar con ellas y reestatizar los trenes con control social . sólo así serán un servicio público eficiente y económico , y no un negocio privado , subsidiado por el estado , caro y peligroso . tal parece que en la agenda de la marcha hay alguna que otra cosita más que el reclamo de justicia por las víctimas .
a man is driving a car
no trial
actualmente estudio en una universidad en méxico que cobra alrededor de 6 , 000 usd el semestre y esta ubicada entre las primeras 200 unis del mundo . resulta que el precio es uno de mis principales factores ya que buscando en internet encuentro que quilmes no esta no entre las primeras 1000 . esto se entiende ya que fue fundada recientemente , por lo que pregunto si saben cuanto cuesta para un argentino estudiar ahi y si es de renombre por alla o es considerada una uni cualqueira .
yes , yes , yes a thousand times yes
so sexy ! !
so adorable !
his penis .
leí chorizos en lugar de chizitos .
santiago , chile .
ka - me ha - me
no soy maricon . tiene un pene pequino , puta . i hablo spanish
y los que van a trabajar y nunca se les paga .
oh , * u * !
da taliban
more acid .
o _ o
so cute !
so cute !
fo real . .
so cute !
dental plan !
yes . he is .
hi sean
as a doctor , a doctor . . .
cardinal fang !
as long as i can pause time i can do anything
so adorable !
o _ _ _ o
i want k . a . b . o . s . h .
yes yes * * yes * * .
so cute !
a guitar
o . o
de nada
to far ?
con tan solo verlas me empiezan a doler las muelas . aun asi se me antojan .
more ! more ! more ! : )
so true !
sin dudas , viendo los precios a los q te lo venden acá encima , te quita las ganas
so true .
so true !
¿de qué son ?
mantis man ! ! !
un mazapan
felicidades : d que disfrutes
oh boy .
soda pop .
oh lord .
panama . . . . van halen
no : p
true , true .
trinidad , cuba
o . o
un peso ahorrado es un peso ganado !
se lo estoy diciendo por internet . este es el medio mas eterno que existe , mucho mas que hablar . dentro de 100 años van a existir millones de copias de este mensaje . cada vez que alguien se baje toda la historia de la internet del siglo 21 de comienzo hasta el fin ( como hoy podes hacer con geocities ) este mensaje va a estar ahi . igual mañana vuelve .
aunque máten al admin de la página , la página va a seguir ahí . pero alguien debería avisarles a todos los usuarios de esa página que corren peligro y que deberían poner privado sus perfiles y quitar la opción de localización del facebook . por si acaso .
santa ana
no , i mean yes
¿por que no los dos ?
memes ! * * memes ! * *
oh si , para un buen día tranquilo subiendo el cerro !
me gusta . . .
me too
dude . . . me too
y tambien pelon pelo rico . . .
can do
i do
l - o - l
ha ha
me too man !
t - t
o . o
german has cases .
oh so true
i imagine so .
aquí lo que hay es un chingo de noruegos de closet .
blech . sabor artificial + color artificial . mejor los mangos con chile .
pop pop !
jordan ' s are so heavy too .
done . [ tequila ]
r - e - s - p - e - c - t
me too
be superman .
necesito mucha ayuda antes de que esté listo para decir algo
be mine ?
so , has drama ?
he he mane
triste pero cierto .
i do .
yes : p
honda . c ;
porque no los dos ?
oh , d : (
n - - no h - h - homo . .
tea party
so cute !
es como se pronuncia , pero se escribe chocho igual .
( ( ( ( he can ) ) ) )
so cute
vas a votar a macri como yo ! ? capo !
oh no
* vallo - dean
m u r k a h
ay man
ja ! yo le compre una pizza con forma de corazon a la chava con la que estoy saliendo y estaba retebuena . esto lo digo para sentirme mejor ya que aqui no hay tacos asi . : , (
no no no no no no no . abort . trust me !
astro boy ?
he ' s quite a catch .
quite so
no u
i do .
i hope .
caramel bugles
yes i do !
tienes razon , asi la niña ya no traera mas bocas que alimentar al mundo .
so cute !
tu mataste a yegua ?
me too
times ten
oh , tinnitus
true , true .
super cute : )
excuse me ?
una cualquiera realmente , hay muchas universidades mucho mejores en todo el país .
oh yes .
el lobo
no , stop .
tengo queso en mi pantalones : d amirite ?
adobe master suite .
no , dude .
no idea
so meta .
folk rock explosion is no stranger to the blues explosion i hope .
too late
oh yes !
dango , dango , dango , dango , dango daikazoku !
me too !
afro samurai .
lee sin ?
si bien los rankings de universidades suelen estar basados en pavadas a mi gusto , si te estás cambiando de ese tipo de universidad a una pública argentina y esperás un excelente nivel educativo , vas a estar en problemas . las universidades públicas acá son todas buenas y listo , se enseña lo que uno tiene que aprender con los materiales que se tienen y se le da para adelante . sale gente bien capacitada , pero no hay charlas de famosos , ni super clases magistrales , ni libros de última edición ni laboratorios super equipados . . . pero acá todas las universidades son así , no hay mucha diferencia de nivel . los temarios se definen a nivel nacional y todas enseñan más o menos lo mismo . la de quilmes es " una mas " , yo personalmente considero que todas las universidades públicas son buenas pero nada por encima de ese calificativo . si venís a argentina , hacelo por la cutura , porque te gusta el país o porque las minas están todas buenas , pero no tengas la esperanza de una educación de nivel mundial , eso no existe en las universidades públicas acá .
i do
internet memes .
rifle is fine !
usa ! usa !
me too : (
happens to me time to time .
so sexy ! ! ; )
i mean . . .
ch - ch - ch - chip n dale . . .
s - t - u - p - i - d .
hi # dota
toca la guitarra
na - na , na - na
me da pena . voté por binner porque parecía un tipo honesto y con ideales bonitos . vi que por capital iba v . tonta y me parecio sos - pechoso . luego santa fe se convirtió en una provincia mexicana y seguro que eso tampoco lo hizo a propósito . " obvñzfhnhxds " es como cuando delarua fue a tinelli y se descubrió peor que su parodia . binner es un delarua de izquierda y da pena porque no hay otra opción .
as is he .
y la pizza como estaba ?
so cute !
oh no !
- - - - e - - - - e - - - - e - - - - e - - - - e - - - - e
e . l . e .
internet memes .
me too mate . me too .
mira aqui , mira aqui !
les miz !
me too : (
o - h !
look me
y u hope ? gay is okay !
de no creer . leyeron lo del 15 % recién ahora y no tienen ni idea de que es con el cambio oficial y que sigue siendo más barato que el blue . por lo que veo , cualquier noticia financiera , cualquiera , es buena razón para comprar bitcoins .
a sandwich .
i do .
i - o !
no homo
hercules ! hercules ! hercules !
no , no , no
yes ! proles !
me too .
yo . nes .
i hope so .
cape coral to be precise .
to be a show off
eso si es amor .
i - o !
be mine : )
no case .
me too !
f u lebron
me too !
me too : )
* ¿por que no los dos ? *
b . a . n . a . n . a . s . ?
pinche mariposa .
so sexy !
so true
quite a bit .
full house
me too : )
me too
i do ?
show off !
so . true .
r . h . b . z . n . g . l .
no idea
ha ha !
del negro
so meta .
i plan to .
yes yes yes
rape culture .
no alcohol !
so cute !
linear algebra .
me gusta el idea , tenes mi apoyo
ya y ?
me too : d
true lies ?
mine too .
oh man his karma ! ! !
can do : )
v _ v
so cute !
yes , yes i do
i can
a pun .
his his his hi - hi - his his reeeeeemix
so do i .
yes , do tell
a guitar
personal opinion .
i can imagine !
no homo ; p
i - o ! !
angelina castro
are too ! ! ! !
he is .
excuse me ?
* so intense ! * : )
so cute !
pun pun pun pun
o fortuna
muchos andan borrando su cuenta , ahora fue manuboob . .
oh no ! ! i had no idea ! : (
me too .
oh boy ! : )
too far
me too : )
ha ha .
dental plan !
fu manchu !
so cute !
tu unico pecado no ser un mentecato , si no fuera por eso , serias un buen politico .
i think viola is a boy
cause a nana tea party dont stop
excuses excuses excuses
chocolate rain .
me too .
c - c - c - c - c - cocaine !
me too ! : )
: o yes !
i do .
dude fo real
usa usa usa kappa
so cute !
hotel california
i do
so beta
le hicieron música , diseño conceptual y una demo , busca en youtube . la wea iba a salir pal 64 ,
& gt ; do - re - mi - sol - fa - la - ti - do - ti - la - sol - fa - mi - re . . . you mean " do - re - mi - fa - sol - la - ti - do - ti - la - sol - fa - mi - re . . . " , no ?
look me .
move to florida : d
enhorabuena para los diablos . vi el partido hasta el empate y siendo honesto no pense que fuera a ganar . ahora todo se resuelve en la otra bombonera . y el sábado nos vemos en el azteca .
i hope so
& gt ; vi que por capital iba v . tonta donda es diputada por la provincia de buenos aires .
le memes
hotel california .
so cute !
. . oh no . .
. . . quizas , quizas !
g - i - f .
c - c - c - c - combo breaker ! !
o fortuna
o fortuna
no cabe duda que mexico es unico . me encanta tu album . yo tambien acabo de estar en patzcuaro / janitzio hace un par de semanas . muy hermoso .
el problema con el tema de la mercaderia es que por a o por b llegas a necesitar la plata urgente , y a quien le vendes lo que tenes ? por otro lado , la tecnologia tambien pierde valor de forma rapidisima . no conviene ahorrar mas con oro ?
too cute !
tú eres muy bonita .
r - e - s - p - e - c - t
no estan casados . la pregunta es si podria pedir dinero por la hijastra . o algo asi .
yes , yes a million times yes !
oh yes c : !
tea party .
gracias , gracias .
te acabo de rotular en res como " el chiquitín " . : v
panama - van halen
me too .
too late
green tea : )
me too .
i do .
no u
da da da da !
me too !
me too . . .
je je je : d
oh he is so cute ! congrats !
me too .
no u
so cute
panama - van halen
era mejor esa presentación en la que venía con chilito en polvo adicional para _ remojar _ tu paleta .
me pareció importante esta reflexión ahora que comienzan el curso lectivo .
lux is terror
yes . yes i do .
me too : (
can i be a mod ? : d
no conozco nada de eso . tampoco estoy seguro de que comprar hardware sea una forma válida de ahorro . simplemente me parece un horrendo negocio comprar divisa ahora mismo .
maple bacon !
el proyecto me parece muy bueno , y ya en otros post comente mi creencia que la infraestructura y telecomunicaciones deben de ser reguladas mas que nada con el fin de garantizar el derecho humano de comunicacion / libre expresion . mas que critica es resaltar algunas situaciones que pudieran ser relevantes de acuerdo a mi experiencia . & gt ; la parte mas importante es que estas bts se interfacian a software libre completamnete de acuerdo , y este es un punto muy importante si se quiere enlazar varias bts , ya que te permite usar wifi , fibra , etc ya que el medio comun que es enlace microondas es muy caro . si me gustaria participar , necesitaria conocer un poco mas el proyecto ya en especifico para poder aportar lo que pueda . te envio email en mensage privado para continuar con la platica .
chinga a tú madre .
hercules , hercules !
panama - van halen
hotel california - eagles
carmel california .
no : p
[ ] a . yes [ ] b . a [ ] c . b
me to
me too
hotel california - eagles
hi res ?
i can relate .
heroes del silencio - entre dos tierras
san francisco
tiene ortografia decente , y uno aqui haciendose pedazos con los acentos .
no , california .
no memes
i hope so they are sexy
so cute !
din din
tenía más carne que la chava . . . pero no me quejo .
trance ! : d
opinion ! : p
her ? me ?
uh , no . . .
a los chicos se les llama picha de forma más generalizada .
boom . tis done .
so rogue .
uh . . no .
too late .
so adorable !
super cute !
too late .
. . . mango artificial . . .
op is a f _ _ _ _ o t
na na na na na na na na na na na na na na na na leader
w t f
ni yo , tampoco .
oh yes ! : d
ha ha .
more , more , more , more , more , give me more
i do !
so cute !
no . yes .
sono di origine siciliana . : )
m . o . d . o . k
so cute !
mine too !
so do i
bah ha ha ha ha !
true . . true .
ha ha ha ha ! ! yes ! ! ! ! ! !
sharpie cap as a chip clip .
para que no haiga confusion los que empatan son tigres y santos y atlas monterrey
mee too
insta - mime !
da da da da !
da da da da dada da da da da da da .
too cute !
me too !
me too ) :
dude . . . no .
si usas shared , y no haces todo en php , en que lo haces ?
me too
panama - valen
es un requisito para egresar de la unam , y seria muy extraño que , con todo su dinero y convenios en el extranjero , no hable ingles .
super cute !
se nota .
o h !
pero que hermoso detalle . .
robot house ! ! !
rape den
virginia ? : d
listen to p
his his ?
a lambda ?
so meta
oh no am i too late ? : (
oh d !
yes , do !
too cute
mama - genesis .
ti ji
me , too !
el sueño de la muñeca by barrios
mine too !
too cute !
too cute !
as do i . . . as do i . . .
san francisco
me too
so sexy ! !
si les importo poco hacer propaganda para ofrecer recompensa por una persona , ciertamente no están preocupados por la intervención militar . ¿porqué ? porque el ejército no es autónomo , depende de la sedena . ellos no pueden detener a éstas personas simplemente por el escrito , requeriría de una investigación por parge de la procuraduría para determinar si es necesaria la intervención de las fuerzas armadas . ya nomás por pasar por la burocracia sabemos que , para efectos prácticos , aunque no puedan ignorar la * fuerza * del ejército , pueden detenerlo . como quien dice , en lugar de sobornar al perro , sobornan a su dueño .
yes , tell us !
me too !
me me me !
rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock rock
* * a t t e n t i o n * *
m . i . l . f ! m . i . l . f ! m . i . l . f !
so cute
auto - union .
regular show
r - e - s - t - e - c - p
* ha ha ! *
no , no opinion means no opinion .
* * me * * : s * * me * * : s
false marketing .
oh man !
camel toe !
antes estaban más buenas .
virtual reality .
me too dude
no . stop .
a mi me ha tocado gente que cree que pueden poner discos de un play station en la pc .
is a bot
i miss the m . o . a . b
lebron james ? lebron james .
so sexy !
so zen
¿por que no los dos ?
true : p
i dont mean as a vegetarian . . . i mean as a feminist .
delta tau delta ?
cute c :
wow , can i come too ? : p
carne de equino
del taco ! colorado ?
sabes que seguiran existiendo mas años verdad ?
me too !
so meta
oh ! oh ! do me !
r e p o s t
naaa neta ? me estás choreando . . . habrá otro 2013 en el futuro ?
i hope so too .
too cute !
muchas gracias .
ay caramba ! me gusta
mucho mejor
no idea
hola dea
i - l - l
hi arma
oh bueno , en algún momento iba a pasar . gracias por la aclaración , igual dejaré el comentario ( por no haber entendido a tiempo ) .
pues ojalá y se multipliquen 1000 veces mas las personas que luchan para que méxico este libre de crimen .
pizza crack .
sauce man ? !
a webo , crees que es la primera vez que se cumple ese año en algun calendario .
run lola , run .
so sexy
oh no .
oh yes
lidia lidia lidia u there ? lidia hi lidia lidia lidia lidia u there ? lidia ? lidia hi lidia lidia
a rain dance .
que mierda acabas de decir de mi pequeño marica ? , te voy a decir que me gradue con los mas altos honores en la pgj , he estado involucrado en severos casos de tortura y tengo mas de 300 muertes confirmadas por que se me paso la calentadita . estoy entrenado en contrainsurgencia y guerra de gorilas y soy el mas habil tirador en toda la fuerza armada de tepito . para mi no eres mas que otro puto obejtivo . te voy a desaparecer de la faz de la tierra con la precicion de un cirujano del imss , comprende mis putas palabras . piensas que te puedes salir con la tuya hablando mierdas de mi en el internet ? , pues piensa otra vez puto . soy del annonymous y ya se en que pinche rancho vives , cuando comes , cuando duermes y cuantas putas vacas ordeñas cada mañana . si hubieras sabido de la santa putiza que te voy a acomodar hubieras pensado antes de escribir tu mierdero comentario ; pero no lo hicisite , ahora te voy a meter la verga por el culo y te la voy a sacar por la boca para darte vueltas como un pinche ventilador , pudiste haberte quedado callado , pero no , ahora atente a las consecuencias morro .
en europa si ha sido una muy buena solución para protejer los procesos y los ingresos de los productos tradicionales , mientras se les ayuda a tecnificar dichos procesos . sin embargo , la tecnificación y capacitación de los fabricantes no tiene nada que ver con que bajen los precios , más bien tienden a subir . por eso es que los consumidores se comprometen a pagar el valor agregado del producto , a manera de subsidio a los fabricantes .
too far
era un chiste , por lo que el ajiaco es bogotano , igual que el video .
i do so far : )
i can tell !
i can imagine . . .
ye ye ye ye , ye ye ye ye ye ye . ye ye ye ye ye ye ?
yes ! yes ! yes !
me too man , me too .
genial , maravilloso . me rei bastante .
once a soviet , always a soviet .
r . i . p .
. . . da ? : p
so cute .
i mean . . .
he ' s so cute ! ! ! : d
a box .
hola marica . que bonitas tus fotos . ahi la llevas . . . pero adentro .
me gusta
business as usual .
marketing , yo .
o _ o
panama - van halen
heroes del silencio - entre dos tierras .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ^ le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ^ le le
me too , man . me too .
¿por qué no los dos ?
ah yes !
no . no no no . no !
gracias por eso , amigo . fue la primera cancion que pense
pero pero yo no cobro . . . mis estudiantes se quedan dormidos y hacen dibujos de mi persona mientras les explico el apasionante mundo de las mates discretas que nunca usaran
los grande .
industrial legos .
superman viral
oh no !
he is .
no deal .
yo no soy marinero , soy capitan , soy capitan , soy capitan !
do tell .
oh ! so cute !
simple plan
: ( me too : (
me gusta
o _ o
sólo 90 niños lo hacen . club de la lucha es la mayor película de la historia .
i do : p
parasol : p
so d : ! !
porque no los dos ?
so . . . more ?
por que no los dos ?
tienes tu propio pinche subreddit de memes y vienes a postearlo aqui ? ? no pinches mames
uh . . no .
i o ! ! ! !
ah ha ! no .
la " astronomía " no es moco de pavo , sin lugar a dudas , adhiero a eso que decís . la astrología está a distancia cero de la adivinación por borra del café , el despanzurramiento de la gallina para adivinar según las vísceras o el catolicismo . si usaran media vez el método científico , se irían todos a laburar porque la disciplina no resiste el menor análisis . es raro que le llamen " principio de correspondencia " porque ese es un principio que tiene lugar en la ciencia ( [ ver aquí ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / principio _ de _ correspondencia _ % 28f % c3 % adsica % 29 ) ) en relación a la mecánica cuántica y su relación con la mecánica clásica . las pseudociencias tienden a hacer eso , toman conceptos bien definidos como la energía y la entropía y cuando te das cuenta horangel te vendió un libro y su peluca . entiendo que puedas creer que no es una boludez por la cantidad de libros que deben haber escrito al respecto . sin embargo , no tiene ninguna conexión con la realidad ; con la teología pasa lo mismo , es difícil aprender todo lo que se ha escrito al respecto y da absolutamente lo mismo no saberlo , porque no tiene ningún lazo con la verdad salvo en el sentido antropológico .
i do
yes . yes he is
yes , yes i do .
d h o p w db
del taco
so yes ?
me too
he comes !
me too .
me too : d .
s . c . i . e . n . c . e .
oh man . . .
yes , too .
look me
me too
too true : )
so punk rock .
hola oscelote , solo queria preguntarte que se siente al trabajar y vivir de lo que mas te gusta en el mundo ? se que no es facil , pero es tan divertido como aparenta ? muchas gracias . pd : mucha suerte en s3 ! !
oh , oh , oh ?
i do .
hotel california
tell us . . .
medicinal lifting
quite sexy : d
tierra del fuego
y - yes .
adios patria adorada , region del sol querida , perla del mar de oriente , nuestro perdido eden . 3 . 141592654 desiderata .
mi pais entero
so meta
excitante radio novela sobre la mineria en latinoamerica .
i hope so .
tuna sandwich .
yes , yes , yes , yes .
no pe
m . i . l . f
yes : d
pop pop !
mis viejos no querian que juegue a videojuegos violentos y ahora ando en karting por la calle tirandole bananas y tortugas a la gente .
bah , aqui esa verga es muy dificil que funcione . el venezolano quiere ganarle siempre el 200 % a todo lo que venda , myself included . dudo que se pueda corregir la devaluacion , asi se quedará , el poder adquisitivo de los venezolanos nunca ha estado mas bajo .
bio oil
oh me to
no , regular show
as do i .
s - q - - q - q - q - q - q - - q - e - e - e - - e - - e - e - a _ a _ _ a _ _ _ a _ _ a _ ak - k - k - k - kk - k - kkk
oh no : (
i do .
no stop
ha ! me too !
mmm . . . haciendo un gran esfuerzo , [ me pregunté a mi mismo ] ( http : / / www . reddit . com / r / argentina / comments / 16rd8v / soy _ sueco _ y _ estoy _ pensando _ en _ estudiar _ en _ una / c7z3hbk ) sobre el tema , y dije : & gt ; yo estudié ciencias de la computación en la universidad nacional de córdoba ( es decir , la universidad pública ) . el año pasado estuve unas semanas en una escuela de verano en la universidad john hopkins de baltimore , eeuu , y ahora estoy en alemania haciendo mi doctorado . & gt ; & gt ; desde mi experiencia te puedo asegurar que el nivel educativo de mi carrera está perfectamente a la altura de ambas universidades . cada vez que me han preguntado sobre cómo se compara una universidad argentina con una del exterior , mi respuesta fue " es exactamente lo mismo , pero con más presupuesto " ( cosas que encontré afuera que no encontré en argentina : máquinas expendedoras en los pasillos , puertas que se abren con un botón para discapacitados , comprar muebles nuevos aunque los anteriores estén en perfecto estado , un proyector por aula en vez de un aula con proyector , y detalles así ) . como ya sabrás , el precio no debería ser un problema , ya que en teoría no te tienen que cobrar nada o muy poco ( se que hay algunas universidades que te cobran un plus por esto o aquello , pero generalmente no llega ni a los 10 usd ) . si no mal recuerdo , las universidades argentinas tienden a salir mal en estos rankings porque ( a juicio de los comités evaluadores ) no invierten lo suficiente en investigación , lo cual en tu caso ( creo ) no debería ser un problema . aclaro , no conozco el caso puntual de quilmes , pero no escuché nada malo puntual como para dudar . capaz alguien pueda decir algo más concreto .
. . i hope
so adorable ! ! ! : )
so metal .
¿por qué no los dos ?
estimada sra . rivera he evaluado las habilidades de lectura de su hijo la semana pasada . su hijo absolutamente tiene que pasar tanto tiempo como sea posible leyendo . él está muy por detras con respecto a su edad . para que él pueda obtener mejores resultados en sus clases , debe ante todo y sobre todo , aprender a leer con fluidez . la única manera de lograr este objetivo es asegurarse de que lea todos los días , incluso los fines de semana . voy a asignar josé una lectura para cada día . necesito que lea 20 minutos al día , todos los días . después de su lectura , debe escribir 5 oraciones explicando lo que ha leído . este trabajo debe ser supervisado por un adulto y luego firmado por los padres . muchas gracias a quien se tome el tiempo para hacer esto !
musical conductor .
so meta .
o . o
yes . yes .
lebron james
no , como lo mencione , no se generan derechos u obligaciones paternales solo por haberla mantenido anteriormente .
dude . colin .
yes ! invite ! me !
so true
uh oh .
pro era
i do ! i do !
can i be sheriff ?
so meta
a librarian .
mine too , mine too
bale ! bale ! ! bale ! ! !
man i miss nada !
na na na ( na na na na na na na na na ) by my chemical romance .
mucho gusto
i hope so .
california , usa .
me , too ! : d
cute cute !
more videos ?
i do
oh no : (
t ( - . - ) t
van halen . panama
ironicamente el resto del mundo no se puede imaginar dulces y chile al mismo tiempo .
so cute ! ! ! !
o _ o
dan , eh ?
so , business as usual ?
gibe item
so no ?
van halen - panama
oh . yes .
sí , la grafitia es bonita y muy razon
un gato enamorado .
so do i . . .
ha ha
abs , airbag acompañante , airbag del conductor , airbags laterales , cierre centralizado , control de tracción , dirección asistida
me gusta .
me too !
por que no los dos ?
rice alcohol .
me too !
i hope so .
use a use
porque no los dos ? ?
pop pop
panama - van halen
o m f g
no chat : (
ocelote ! : d
hotel california - eagles
o . . . k .
video : o ?
rape time .
b - - - - - d ( . y . )
burritos , man . burritos .
seria terrible
me too
& gt ; se quedaron con todo . no hubo ningún cargo de responsabilidad para la oposición . es una vieja tradición parlamentaria dejar el segundo lugar para la segunda mayoría . pero esta fue la primera vez que se quedaron con la totalidad de autoridades . ¿será esto lo que querían decir con " democratizar " la justicia ? & lt ; / s & gt ; edit : formatting
rape rape rape rape rape
libertarian ? : d
s _ o _ u _ r _ c _ e ?
roman ! no ! !
yes ! ! ! this has to be done
do tell . . .
dental plan
yo lo tengo en mp3 y esta en el pendrive que uso en el auto . me paso una vez que esperando el semaforo empezo a sonar y las viejas del auto del lado me miraron con cara horrorizada , por su reaccion aumente el volumen y les dedique una gran sonrisa destras de mis rayban topgun ( de $ 20 )
so true .
según / r / csshelp no hay manera de poner en el sidebar un contador de días automático . tendría que poner la fecha del último " incidente " o modificar el texto manualmente .
es un bucket bong , buscalo en youtube es fácil de hacer . . . la botella está picada por la mitad , cuando la levantas crea un vacío adentro que se llena con el humo : ) hope it helps !
yes . no .
repo man
no idea
pues que bien por juarez , felicidades .
me too man
lo siento ! no yo sabia ! por favor no me mates !
r d ( r )
& gt ; el gordito que juega sí o sí en el equipo porque es el dueño de la pelota qué " analogía " de mierda . y no aplica en lo más mínimo , y no se parece en nada a lo que pasa . en lo que respecta a la frase en sí ( no a la política ) : ¿el ' gordito ' debería darle su pelota a gente que no lo quiere dejar jugar porque es gordo ? si yo fuera el gordito : que se caguen esos discriminadores del orto , es un juego no las olimpíadas , no me van a hechar y menos si es mi pelota . buscaría otros gorditos para jugar . el representante de los abogados daniel ostropolsky es un pelotudo ( no pun intended ) . & gt ; logramos obstruir la designación de jueces en juzgados muy sensibles . eso se ve que les ha molestado a los muchachos , ironizó . dice " logramos obstruir la designación de jueces " y cuando le hacen lo mismo con los magistrados se indigna ? o una cosa o la otra , cimadevilla . yo creo que * * los k estuvieron como el orto * * en no dar lugar a opositores ( aunque la última vicepresidencia que le dieron a un radical resultó no positiva ) , pero que este flaco critique lo mismo que él hace es de hipócrita . me adelanto a las justificaciones camporistas : no es ' reciprosidad ' hacerles lo mismo , sería ' venganza ' , y es muy cínico rebajarse al mismo nivel que ellos diciendo " lo hacemos porque ellos lo hicieron primero " .
oh no
les hubieras instalado un emulador xd
internet is a cruel place . show no weakness .
w . . . . . t . . . . . . f . . .
el primero y el último siempre la ligan .
a q p w
a penis .
el problema de enviar noticias de gamba es que aunque sean verdad , no explican todo sino lo que les interesa mostrar . está sobreseído temporalmente
oh trust me , i ' d come .
too late .
i can .
soy de quilmes y conozco la universidad y la zona . la universidad es una masa , la gente tambien y hay mucha mucha buena onda . estoy trabajando ahora asi que no me puedo explayar mucho , pero si queres pasate por el canal de irc que generalmente estoy pelotudeando ahi y puedo responderte lo que gustes . o bien mandame un pm con tus preguntas y te respondo cuando tenga tiempo . avisa cuando estes por aca que te llevo a tomar unas birras !
& gt ; logramos obstruir la designación de jueces en juzgados muy sensibles * se quejan que no designamos a nadie en las vacantes y nos obstruyen las designaciones para las vacantes * . tsk , tsk .
tendré que ponerme a leer un poco mas sobre ella pero mi opinión sobre este tipo de iniciativas es que es mejor invertirle a la infraestructura de los servicios que se supone que ya tenemos y sin embargo son de pésima calidad como el agua y la electricidad . es increíble que existan partes de este país que no tienen estos servicios .
o u .
no hablo español
cute cute
' s a van halen album .
hay alguna razon por la que no se pueda ?
un amigo de ecuador que vino a méxico para estudiar decía que definitivamente no estaba de acuerdo en clasificar este tipo de productos como " dulces " insistía en que eran golosinas mas no dulces . cuando se regreso a su país regreso adicto a estas " golosinas "
culture shock .
anal rape .
panama - van halen
yes ! : d
yes , i do
escribí " hola hay bizcochos " con swype para ver si podía deducir qué fue lo que quisiste mandar , pero no .
ya ya
to d - d - d - d - d - duel ?
no cable . d :
a twist !
ay caramba !
& gt ; pero no tengas la esperanza de una educación de nivel mundial , eso no existe en las universidades públicas acá . no comparto . depende muchísimo de la universidad y el área .
m * a * s * h
mine are .
he is fine where he is !
a bit late .
no , dad .
as do i .
seria intersante contrastarlo con una progression mostrando densidad de poblacion mexicana . si las differentes naciones que conforman los estados unidos no pueden mantenerse unidas , puede que partes del sur de los estados unidos regresen a mexico .
panama - van halen
i concede : )
no open bar , no me .
yes i do . . .
i do .
d . e . n . n . i . s .
dicen que es porque el sidebar usa el lenguaje wiki / pseudo - html que se usa en los post y comment , y el css que se usa para dar formato a los subreddit , pero no se puede usar otros lenguajes , como por ejemplo , usar javascript para automatizar cosas . encontré sólo dos posts preguntando al respecto , y el consenso en las respuestas de ambos era que no se puede por eso . si teniendo en cuenta esas limitaciones a alguien se le ocurre un workaround , bienvenido será .
aprobaron el proyecto después de la rabieta de bhatia y que se quedaran sin excusas , aún falta ver si se aprueba . están usando las dietas como barrilito para comprar votos .
panama - van halen
o _ o
emergen - c
me interesa más ese thread para ver la opinión no - británica * * y no argentina * * al respecto ( aunque el op específicamente pregunta si hay algún argentino dando vueltas ) . estoy interesado en ver las opiniones de gente que tenga el menor sesgo posible , siempre y cuando muestren estar un mínimo informados al respecto . gracias por compartir .
so cute !
da da da da !
a bit ?
super cute !
yes he is
* is i mean
compete more .
* cricket , cricket *
* cricket , cricket *
ah ha ha ha . ah ha ha ha ha * * haaa . * * * * ah ha ha ha ha haaaaa * * * * ah ha haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa * *
me expresé mal ( no es novedad ) lo que quise decir lo resumió mejor probably _ wrong : & gt ; cada vez que me han preguntado sobre cómo se compara una universidad argentina con una del exterior , mi respuesta fue " es exactamente lo mismo , pero con más presupuesto " [ . . . ] aclarando , comparto totalmente que lo que se enseña en cuanto a temario académico es muy bueno . personalmente , nunca escuché que acá en argentina haya una universidad pública " fácil " o que no enseñe lo suficiente . me refería a que , como dije antes : & gt ; sale gente bien capacitada , pero no hay charlas de famosos , ni super clases magistrales , ni libros de última edición ni laboratorios super equipados . . . pero acá todas las universidades son así , no hay mucha diferencia de nivel . los temarios se definen a nivel nacional y todas enseñan más o menos lo mismo . [ y debería agregar que ese mismo nivel que todas comparten es un muy buen nivel y acorde a los temarios de todo el mundo . ] es una cuestión de presupuesto nomás , si el flaco viene de una privada top y espera el mismo trato debería prepararse para el cimbronazo , no tanto por lo educativo sino por causas mas bien de ambiente en el que se trabaja acá ( especialmente siendo alguien que esperaba ver a la unq rankeando a nivel mundial ) .
m - y - h - u - s - t - l - e
gracias por el arribarco . ahora a retomar mi curso de memes de internet 101 .
ye ye
ah yes .
done : d
sexy lady
n _ n
que no las paletas de sandia son de marca vero ?
qué triste , porque yo sí . me gustan las nalgas grandes , ¿y a ti ?
no se si las imagenes que agregas como fondo de un elemento desde css se pueden linkear de otro server . si se pudiera , hacemos una busqueda por la api con la palabra " bitcoin " y generamos una imagen de cuando fue posteada por ultima vez . ponemos la imagen como fondo de un elemento en la sidebar y roberto es tu tio . ninja edit : puede que reddit no te deje linkear imagenes desde un recurso externo , porque podrias hacer cosas feas como mandar redirects http o cosas asi .
& gt ; si la información es correcta se * * entregara * * yo creo que nomás usan el corrector de word y ya .
i do .
ocipote te gusta el rap americano ?
do be do be do .
me too
o . o
oh i hope so
s . s . s . s .
es un bochorno la nota esa . media pila , el kirchnerismo se viene sosteniendo hace diez años . qué es lo que se propone , que no designen jueces ? qué le digan a los diputados sí chicos ustedes son menos ya fue elíjanse un juez si quieren ?
he is .
& gt ; es una vieja tradición parlamentaria dejar el segundo lugar para la segunda mayoría . no , no es una " tradición parlamentaria " ( ? ! ? ! ! ? ) , es una vieja práctica política que pierde validez cuando tenés una mayoría así . qué piensan , que antes se decía " uh salieron segundos dejémosle la vicepresidencia " ? era porque no llegaban si no , che . ahora llegan .
yes ! ! ! ! continue
leyendo los comentarios me pregunto si el mensaje de jesus era de amor y que habia que tratar a los demas como desearamos que nos trataran . realmente me parecen muy hipocritas los comentarios , porque hablan de los pobres hijos que van a ser discriminados por tener dos mamas , cuando de seguro van a ser discriminados por las mismas personas que hacen los comentarios . o no es asi ?
rock . robot rock .
hi ! : d
o _ o
unos amigos rusos ortodoxos sigiuen otro calendario , el cual va atrasado algo asi como 2 semanas , asi que celebran , por ejemplo , la navidad y anio nuevo dos veces . . . quiza es tu utima esperanza de tener otro 14 de febrero este 2013 . . .
fu . . . n ?
r . i . p .
che , no pude evitar notar que hay muchos comentarios sobre que son lindas y que les harían hijo . creo que no entienden la gracia de ser lesbiana . y sí , los mala onda de siempre , pero dejalos .
no fu vio !
gracias tio
tell us !
para nada . la idea es : si tras diez años y más de la mitad de los jueces designados por ellos , la justicia les sigue pareciendo " mala " , que hagan una autocrítica o autoevaluación de cómo designan , o directamente reconozcan que todo esto es porque quieren que el 100 % de los jueces sean puestos a dedo , de acuerdo al único criterio de la " lealtad " a ellos . aparte la idea del consejo de la magistratura , al menos como la habían presentado , era que hubiera participación de la oposición en este tema .
esto ni siquiera es noticia y los comentarios son los clasicos ln al mismo nivel que taringa , nada nuevo bajo el sol
& gt ; por las mismas personas que hacen los comentarios . me preocuparían mucho más las actitudes que tienen / tendrán los hijos de los que comentan por que serán ellos los que van a tener contacto los hijos de estas dos chicas .
por lo menos es un vato y no una gallina . ya sabes lo q dicen de los michoacanos y las gallinas .
o _ o
a . s . l ?
r - e - s - c - e - p - t
& gt ; lean los comentarios no , gracias . los comentarios en reddit no son dignos del pulitzer , incluyendo los míos : ) , pero conozco los de ln y no soy masoquista como para volver voluntariamente .
lo mejor es que hay una marca de lencería en eeuu que se llama así : d
dejo de lado la pobre elección de palabras y circunstancias como que este senador está denunciado penalmente por el gobierno por [ " obstaculizar la votación para cubrir el juzgado que tramita la causa de la ley de medios " ] ( http : / / www . ambito . com / noticia . asp ? id = 658850 ) y me pregunto : ¿qué tiene que hacer un consejero que está convencido de que se busca nombrar sólo jueces de conocida parcialidad hacia el gobierno ? ¿no corresponde que , dentro de lo que le permitan las leyes , intente evitarlo y lograr que se nombren jueces imparciales ?
* me * gusta . . .
define ufo .
rock rock rock rock rock rock rock rock
la versión cómic de * revolucionario a los 20 , conservador a los 40 * !
los pollos rellenos hermanos
& gt ; qué pensás . . . ? ¿te estás dirigiendo a mí o al autor de la frase que cité , el senador de la ucr por chubut ?
excuse me ? ?
no capes !
ya no pueden decir que no cooperamos con la humanidad . de nada .
lo mas seguro es que a conrick le guste el platano macho y que le echen la lechera afuera . . .
en esta thread : todos hablando español .
viral marketing ?
no mames nomas fue una vez y pinche . gallina estaba re wanga .
lo q hace q el bitcoin suba y suba , basicamente es porq está de moda
una pc vieja no creo que pueda con algo tan intensivo .
hasta la victoria
delta tau delta ?
look me . . . * * look me ! ! ! * *
el fmartin ganador no salio a romper corazones ?
yo estuve alli y lo fume , puedo confirmar que es lo maximo .
g o u r a n g a !
c e d c d f g f e g e g a g f e ?
me pase el resto del día buscando a mi perro y no lo encontré . . .
sí , de acuerdo , y me parece perfecto que el que quiera lo compre venda , etc . yo me estaba refiriendo a que se use esta noticia para promocionar al bitcoin .
en este artículo me gustaría hablaros de los objetivos , esa parte fundamental de nuestra cámara , tan importante o más que el cuerpo en sí . . .
yo tengo una regla para determinar si una palabra es buena o mala . busco a los defensores de dicha comunidad y como se refieren a si mismos . por ejemplo : * negro * , muchos piensan que es ofensivo , incluso dicen * negrito * " pa ' que no suene tan feo " pero uno de los mayores defensores de los derechos de los negros se llama black panters y hablan del * black power * . en el caso de los indigenas , tambien es así por parte de los zapatistas y otros grupos .
me too
vos sabés que no pensaba discutir esto porque mi comentario de arriba fue más ' * tsk tsk fruta * ' que otra cosa , pero este pedacito me llamó la atención : & gt ; ¿qué tiene que hacer un consejero que está convencido de que se busca nombrar * * sólo jueces de conocida parcialidad hacia el gobierno * * ? pretender que esto no suceda , es en el mejor de los casos , ingenuo ( * no lo tomes como insulto personal , sino más como observación en general * ) . cada nombramiento de jueces tiene una agenda detrás y si no tiene una agenda partidaria , de seguro / al menos tiene una agenda política . kirchner no nominó a ningun * derechoso * a la scjn , sino a un par ( bueno , 4 ) que podían hacerle la segunda con la inconstitucionalidad y posterior juicio a militares , por ejemplo . lo mismo que alfonsín para el juicio a las juntas : no eligió a nadie de la justicia militar ni tampoco escuchó a la derecha de la ucr cuando eligió fiscales y jueces . nada tiene inocencia , mucho menos en política .
no c senior
excuse me ?
tu perro tuvo mejor dia de san valentin que todo el subreddit combinado .
set to rape ! ! ! ! ! ! ! ! ! . . . . . . . ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! . . . . !
trust me , i ' m a doctor !
¡feliz navidad y pròspero año nuevo !
a bus ?
me too .
too late . . .
i do
no tengo ningún problema con eso , pero no vuelve ! ! ! nunca desapareció por tanto tiempo .
so do i .
c . r . e . a . m
yo pensaba que la tecnificacion facilitaba el proceso de elaboracion al mismo tiempo que reducia el tiempo necesario para esto . lo que en ultimas se traducia en una baja en los precios . asi pienso yo que funciona la industrializacion .
yo mama
error . . . . error . . . .
papas fritas ?
halo series
ok , sí , re bien , pero me sigo quedando con la intriga ! qué habías querido escribir ?
nooo que bajon . . . por cual zona lo perdiste ?
oh man
yes ama ! ; )
se cayó por un momento noticias24 , me imagino que un gentío se metió a ver las fotos y se tiró tres .
has to be .
no se , salio de casa como todos los días y no volvió .
me : c
lee aquí todos los factores que debes tener en cuenta para lidiar con éxito con las tasaciones de inmuebles .
gracias por la aclaración , pero no lo tomo como insulto . creo que lo ingenuo sería justificar , con ese argumento , un extremo de que se nombre a un títere del gobierno . un juez puede compartir ideología con el gobierno y aún así ser imparcial e independiente . si , porque es " ingenuo " como objetivo , descartamos la meta de la imparcialidad en los jueces , y su independencia de los demás poderes , es el fin de la justicia que dicta la constitución .
no more anal
esos cubanos son unos malditos xd , ponen a chabe a leer periodico inocentemente , pero es el timestamp mas obvio que haya visto .
zinc . . . zinc !
so memorable
ya va a aparecer , si es de irse seguido sabra volver y manejarse en la calle . capaz que se engancho una minita .
no baja tanto , porque la idea es que la mano de obra sea bien remunerada . ese problema no lo tienen en china .
se quedaron también con el primer y segundo lugar de todas las comisiones de trabajo ( disciplina y acusación , selección de magistrados y escuela judicial , de reglamentación y de administración y financiera . )
no si , señor .
me too
sexy lady
y - yes . . ?
megalomania ( c )
tips para ejecutar sin problemas una operación de compra venta de inmuebles . sigue estos consejos y olvidate de los problemas .
i hope so
ta - da !
pure terror
so b . r . a . v . e .
cute lady
false metal
gracias , mi amigo
so adorable !
sea robin .
i c .
me too dude !
animal abuse .
be mine ?
pero al menos disfrutaron los dos ?
super bon - bon ?
me too .
oh no ! alas . . .
no no no no no . . .
son re tranquis mis vecinos , salvo la de pb que todos los sabados pone exactamente el mismo tema toda el bendito dia ( lo escuchara 100 veces ) y que es una tortura . asi como lo hago en horarios habilitados y en un volumen aceptable tampoco es que se me hayan quejado alguna vez
un cafe !
me too !
too late .
no . stop .
yes . yes , i can .
i do .
me puse contento hasta que vi lo que iban cargando .
parece un perro piola , ya volverá .
es terrible el problema de la discriminación contra los gordos en el fútbol . y es a nivel mundial , sobre todo a nivel profesional . no puede ser casual que nunca veas un gordo jugando en un equipo de primera . : ) nota : tengo un gordo amigo que es un fenómeno jugando al fútbol , aunque cuando corre parece que va a reventar , igual te deja parado .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
so move
tutor me .
o _ o
oh oh oh !
si lo ponés en el mismo momento q ella puede q con mucha suerte alguien en el medio no los escuche ( ? )
oh yes ! ! ! !
& gt ; titeres del gobierno a cuantos titeres viste asumir desde el 2010 ( fecha desde que el c . magistratura tiene la misma composicion que ahora ) ? nota aparte : el cronista esta haciendo de un pedo , una bomba atomica : los cargos se renuevan anualmente , especialmente el de la presidencia y viceprecidencia ) . no se que tanto despelote ahora ni que tanta letra tienen un par de opositores ahora . . . éstos tendrian que estar enojados con sus " compañeros " de consejo que votaron la presidencia y vicepresidencia ( de nuevo , el oficialismo no tiene mayoria automatica en el concejo , apenas una ventaja en cuanto a cantidad de cargos a su favor ) .
respecto a patrias protestad , es posible en mexico , obtener la patria protestad siendo el padre ? en usa parece casi imposible .
dude , ama .
depende del juez , si el hijo es menor de 12 años , esta dificil , pero se tomaría en cuenta la profesión de la madre . si el hijo es mayor de 12 años el puede decidir con quien estar .
i can ! ! ! !
t _ t
oh yes .
me too .
y cuando se hablan de temas interesantes no relacionados en contra de chávez es muy probable que te caigan a negativos . la verdad es que este sub , como decimos los venezolanos , es muy ladilla , hay demasiado amargue , odio y mala vibra . propuesta : cambiarle el nombre al subreddit a " viejas del cafetal " , sería un nombre más ajustado a la temática del mismo .
la la la la la la la la
alguien alguna vez a trabajado con bitcoins o a tenido experiencias ? hasta ahora no le veo mucha diferencia de conseguir dolares , habra que buscar gente que quiera cambiar sus bitcoins por bolivares fuertes . seria bueno que nos pusieramos al tanto con esto , ahora que van a poner mas control a los cambio de dolares .
son menores de 8 años , asi que estoy preocupado . la madre no tiene profesion , ya que no dira a que se dedica realmente . puede finjir vender cosas en el rodante ( mercado sobre ruedas ? ) . aun asi no tiene ingresos y su plan es embargar al padre . tenemos pruebas de que ha perdido a ambas hijas ( no estoy hablando ya de la hijastra ) dejandolas en la escuela por horas , o no estando para recibirlas de la combi . ambas con la empresa o escuela teniendo que localizar al padre al trabajo . que tal podria impactar la corrupcion del juez ? si , estoy diciendo que el padre lo soborne , me interesa romper el ciclo de la madre en joder a sus hijos .
es que la homofobia y la misoginia salen en combo 2x1 . privilegio patriarcal , que le dicen l @ s teóric @ s del feminismo .
sexy lady
too late
si estos puestos se tienen que " ganar " , dudo que con la mayoría automática del oficialismo lo logren . por otro lado insisto : dado este panorama , que luego se queje el oficialismo del estado de la justicia suena un poco irónico .
me too !
cual es la diferencia entre dulces y golosinas ?
ay . . . se borró mi post y era muy largo . : ( en resumen : en el ámbito obstétrico público que lidia con pacientes de bajos recursos siempre se les insiste * * de sobremanera * * a las pacientes con varios hijos para que se les haga la salpingoclasia tras un parto próximo , sin embargo , al final se respeta su decisión . no me extrañaría que en la misma situación ( pacientes multíparas ) y lidiando con pacientes indigenas que seguramente no entienden de procedimientos o incluso no hablan español , se lleven a cabo procedimientos sin el total entendimiento / consentimiento de lo que se les realiza . algo que si me extrañaría muchísimo es que se esterilizaran pacientes ( aun sin su concentimiento informado ) que no tienen ya varios hijos .
i do
house is house
yo mama !
dude . run .
ah ! i do !
o _ o
yo uso bitcoins , hago mineria de las mismas desde mayo del 2011 , y veo que tienen mucho potencial para el mundo y los venezolanos . para nosotros , comprarlas significa no obtener moneda extranjera falsa ( no pueden ser falsificadas ) , no pueden ser congeladas , no hace falta registrarse ni dar datos personales , y pueden ser transferidas en el mundo con solo un click y comision de fracciones de centavos de dolares . hasta es facil comprarlas a alguien en persona , solo con una aplicacion en el telefono te las pueden transferir . pd : no confies en la pagina que pusistes , nadie la conoce , no usa ni https , parece tipica estafa .
delta tau delta !
yo soy loco por los cornballs !
yes ! more !
no no no no no no ! nonononononono ! nono no no no !
no idea
* dude * . * * internet * * .
& gt ; yo puse un tuit sobre “feliz navidad” y pensaba que * había sido disparado * , cuando en realidad no había en ese momento * * viabilidad en el celular * * para que * * se pueda emitir el tuit * * y * quedó en el archivo * . wat
video removed : (
o no . . .
no no no no no no no no nooo !
ha . . . ha . . ha
muchos gracias !
según recuerdo , ese comic era un homenaje de zach weiner a quino .
so adorable
flaco , soy argentino y te downvoteo a morir , por lo menos hila comentarios coherentes .
f . o . s
hay contexto para esta foto ?
oh no . . .
as a visual learner , i can relate .
well , time to move to asia ?
si si , lo es . lo postie yo el año pasado al sub , si mal no recuerdo .
grape van
haha este carajo lo betaron del subreddit de comunism por hacer un comentario que no les gusto a los moderadores , bienvenido a nuestro subreddit aqui no te betamos por tener ideas diferentes .
no excuses .
mine too ! ! !
tan solo
yas oh yas !
tis true
[ hi . i ' m one of the owners of that page . ] ( https : / / www . facebook . com / pages / 4chan / 176890359032890 ? sk = info ) here ' s a message from us : ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
* so pro . *
flasheé y leí cualquier cosa . eliminé .
que huevos todo lo quieren a la mano .
terminal cancer
muchas gracias , puedes darme mas informacion de paginas legitimas ? sabes si hay gente que aceptaria bolivares fuertes por bitcoins ? no le veo la gracias de conseguir dolares para comprar luego bitcoins . que tan dificil es la mineria y si es algo rentable ?
i hope so . . .
porque no los dos ? !
u . s . marine ?
me too
dude ! dude . . . . . . dude .
real deal is the real deal .
y tu mama tambien .
yes yes yes yes .
i do .
yo posteé mi opinión , pero adhiero con cyber , prefiero ver qué opinan los demás . ¡upvote !
hi dan !
es costumbre bien argentina festejar como un salame cuando algo que nos identifica aparece en cualquier lado . no hace mucho me puse contento porque en el programa " quién da más ? " que pasan por a & amp ; e , entre todos los que iban a ofertar por los almacenes , había uno con la remera de la selección . será algo argentino o les pasará a otros ?
so do i .
¿y cómo sabemos que a24 no editó para que parezca que tiene 45000 metros y así hacerse los amarillistas y quizás hacer que alguien más los vea ?
zeta tau ?
- dole banana
nunca le había puesto atención al nombre original , yo solo les digo las paletas de sandia .
fusion - ha !
m - e - s - s - i - a - h -
do a pizza !
nes ice hockey !
so metal
o . o
a bum ?
q . q . q . q . q . q . q . q . q . q
- a , - ra , - aga
i do declare . . .
[ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ]
del primer parrafo : el oficialismo no tiene mayoria automatica , apenas una ventaja inicial ( la cual puede ser o no revertida dependiendo del curso de las elecciones de jueces y abogados ) . del segundo parrafo : estoy de acuerdo con vos .
& gt ; porque quieren que el 100 % de los jueces sean puestos a dedo , de acuerdo al único criterio de la " lealtad " a ellos . está bueno ésto que decís porque trata al kirchnerismo o de hecho a la política como si la gente le fuese a preguntar a cristina cristina tenemos ésto ahora qué hacemos ? esperamos tus órdenes y no hubiese internas o ni siquiera desacuerdos adentro del partido . & gt ; aparte la idea del consejo de la magistratura , al menos como la habían presentado , era que hubiera participación de la oposición en este tema . la idea es que estos sistemas se autorregulen . la regla es siempre que si el sistema lo permite , es legal .
& gt ; es costumbre bien argentina festejar como un salame cuando algo que nos identifica aparece en cualquier lado . personalmente es algo que nunca me gustó , y nunca formé parte de esa paja colectiva ( algunos probablemente prefieran llamarlo " circlejerk " ) . nunca le vi la gracia .
usa usa usa
q - zar !
el fenomeno .
f u t u r a m -
super cute !
sierra hotel india echo lima delta
chip rules
me too .
has to be .
yes . no . yes .
s - m - r - t
no idea .
a hotel
nada más se ponen pedos y les sale lo maricón .
o - h . . .
porque no las dos ?
no no no no no no - no . . . nonononono no no * no * no nono * * no * * no no
his idea . . . .
tan salame que te iba a dowvotear . no estaba muy claro el sarcasmo . edit : aaaahh no vi la carita loca : s
rosa ? maria ?
sé que hay desacuerdos en el mismo partido y en la justicia . justamente son los que no van y le preguntan a cristina qué hacer . ella se refiere a ellos como desleales y traidores al pueblo . y luego pide mayores reformas a la justicia para que no pase de vuelta .
me too !
el thumbnail parece una gorda con dos cabezas .
yes yes yes
b - i - n - g - o
& gt ; * * un extremo * * de que se nombre a un títere del gobierno lo menciono como final del slippery slope . pero intentos de nombrar jueces de una parcialidad incompatible no faltaron . precisamente la mención de la obstrucción con la que empezamos creo que viene de este caso : [ quién es la funcionaria k que el gobierno quiere para juzgar la ley de medios ] ( http : / / www . perfil . com / contenidos / 2012 / 10 / 02 / noticia _ 0021 . html ) re : nota aparte : el punto es que esta vez se quedaron además con el primer y segundo lugar de todas las comisiones de trabajo , que no es un tema menor .
y como saben si es de perro ? pregunto por . . . uhm . . . curiosidad .
no cuando tienes a la policía comprada .
un saludo al que downvoteó al único comentario con sentido del hilo .
nunca he visto que te upvoteen nada .
me too !
porque nadie hace esas cosas .
usa ! usa ! usa !
esta el video ? tal vez los de a24 escribieron cualquiera . quiero pensar algo entiende .
jaguares - tijuana * * america * * - toluca tigres - santos * * pachuca - cruz azul * * leon - san luis atlas - * * monterrey * * pumas - morelia * * puebla * * - chivas atlante - * * gallos * *
mal pais , playa hermosa guanacaste , limon , san jose
pero el hecho de que se les apoye más a los futbolistas no es culpa de ellos . lo dice como si se debieran sentir mal por ello .
tell me
wau . . . qué rápido me cambió el ánimo de una intriga con algo de emoción , a una profunda tristeza cuando vi la foto . además , la foto es espectacular y me transmite una angustia increíble .
por el sabor
: d : ( : d : ( : d : (
lo sé . por eso puse * apoye *
o e *
a variable
i . . . i . . . i . . . . .
yes he is !
& gt ; fue una mala mañana . nos pasa a todos . : ) & gt ; dejémosle la vicepresidencia para mí cuando dijo " . . . dejar el segundo lugar para la segunda mayoría " se estaba refiriendo al segundo lugar en las comisiones de trabajo , no a la vicepresidencia .
a motel
true : d
minimum force .
ecu ! ecu !
uh , que linea tan original .
o . o
so true
g . . . g . . . g . . . g
i do ido ido
yes yes yes yes yes
perfecto , me buscare un calendario ruso . . . o una novia rusa ; d
en realidad esta iniciativa lo único que hará es que el internet siga estando al alcance de unos pocos , pero eso sí , pagado con el dinero de todos . las personas pobres no tienen dispositivos con acceso a internet , así que el hecho de que haya una red les será completamente inútil . además , dicen que es para evitar que haya censura del gobierno y una mayor libertad de expresión . . . pero la red será manejada por el gobierno - ¿cómo ? ¡quién sabe ! mejor que haya internet en bibliotecas públicas y mientras tanto se garantice que todos los sectores de la población tengan un dispositivo que se pueda conectar a internet . si pasa la iniciativa tal cual solamente se gastará dinero de todos en darle internet a los pocos de siempre .
i hope so .
p . s . s me too
ha , so true .
la de un san bernardo vale lo mismo que la de un chihuahua ?
me too
me too : (
so heavy . . . .
no kayak : (
posta , que la pifie de semejante manera es terrible !
ah yes .
true , true . . .
so true .
la verdad no he visto nada interesante respecto a las respuestas . creo que el que ha contestado algo interesante ha sido un alemán . las respuestas más votadas son " soy yanqui , apoyo incondicionalmente lo que diga la madre patria británica " . la opinión estadounidense normalmente ignora que 1 ) en argentina el tema de las malvinas es una excelente cortina de humo para distraer a la población de otros temas , 2 ) que en algún momento argentina heredó el derecho sobre las islas del virreinato del río de la plata 3 ) independientemente de lo que diga argentina e inglaterra los malvinos quieren seguir siendo ciudadanos británicos . el último punto hace que todo lo demás valga un cacahuate . al final , pues , muchos territorios se ganan o se pierden a base de fuerza . no es la primera ni la última vez que el imperio británico gana territorio con maña . ni tampoco es el único imperio que lo hace ni que lo hará . acá en el norte piratas británicos le quitaron costa a guatemala para fundar belize . y anda de tratar de quitarle a los beliceños lo que es suyo , por más que le duela a guatemala . el pasado es pasado y el que vive ahí es el que lleva la última palabra .
me to
g - vegas
so cute : ) ) ) )
so asian !
no puedo abrir el link que pusiste ( estoy desde el telefono y blackberry miente con que la pagina es demasiado grande para ser cargada ) . despues edito esta parte . el " primer y segundo lugar en las comisiones de trabajo " es algo que no existe , al menos en la ley de creacion del concejo . si habla de la composicion de cada comision pero ni siquiera dice de que * palo * deben provenir ( ejemplo : " comision 1 debe estar integrada por dos senadores " y no " comision 1 debe estar integrada por dos senadores * oficialistas * " . de hecho , los unicos ' titulos ' que otorga la letra de la ley es de ' presidente y vice ' que se eligen por mayoria absoluta ( 7 / 13 miembros en plenario ) . nada mas .
mine too .
y donde esta lo que debería tener el en la garganta pues ? para mi que son fotos viejas retocadas .
no es tan simple la política che .
no no no no no no no no no no no no no fucking memes noooooooooooo
el d . f tiene muchas chicas hermosas . no tiene caso de estar triste y lastimado por ser soltero . disfrutalo . tengo mas de diés años que no escribo el español espero que no lo aiga matado .
trust me dude .
dude . dude . dude .
time to lean , time to clean
jaja , el nombre del sitio web es relevante .
o fenomeno *
tornado , man .
no . no . no .
me encanta que hubo una guerra de upvotes / downvotes en tu comentario por algo que no sabías .
yes master .
i do .
mine too !
quite . quite .
en cuba se diría papaya o chocha .
me too !
turbo flash .
i can .
c - c - c - c - combo breaker !
parece un muñeco de cera : /
nadie ? que bueno ver a alguien que todavía cree eso .
dude , no .
no capes !
oh i do .
true , true .
i do .
que si hacer . . . echar la pedita ñera cabron ! atascarte como puerco . no se me ocurre nada mas , basicamente pasatela como en casa carnal . bienvenido !
no no no no no ! ! !
yes , yes i do ; )
me levantaron con un desayuno de puta madre . incluia cafe , medialunas jugo y jogur . hice fideos salteados con langostinos . fuck yeaaaaaaah bien sibarita
z mango z tango !
so true !
i - o !
i do .
no idea .
tell her .
. . . combo can .
me too . . .
too far .
cute ! : d
so true .
so sexy .
* rosa y maría
¿y si no tengo perro ? . . . ehh , solo cagaré en el bote mientras uso mi laptop .
o _ o
has to be .
lol me encanta como estas tratando de que venga a pr : p
too late
so cute !
no . no . no .
o - h ! !
a rose is a rose is a rose
jumbo jet
i - o
can do capitan
too true , mate . too true .
too far .
i do .
es muy bueno eso . no lo tenía visto .
listen to me .
técnicamente puedes usar discos de playstation 2 en computadores porque los dos discos son dvd . pero usualmente tú usarías un disco de playstation 2 con un emulador .
can i be his friend too ?
& gt ; tira un cable ethernet desde tu casa hasta la colonia más pobre de tu ciudad , ¿qué solucionaste con eso ? cortan el cable , lo queman para sacarle el cobre , lo venden y ya comen unos tres dias
oh , do tell ?
n - o
justo enganché al periodista de cnn en español cometiendo el mismo error , mientras en la pantalla una infografía armada por el mismo programa comparaba el satélite con dos camiones con acoplado ( si fueran 45 km la esa comparación hubiera sido ridícula ) . luego el astrónomo con quien hablaba lo corrigió , y todo quedó bien . errores comete cualquiera , pero hubiera esperado que la directora esté más preparada para una entrevista . edit : aclaración de quién hablo .
no u .
todos tus puntos están mencionados en el thread , incluso algunos por algún yanqui u otro . así que no todo está perdido ; )
ah man .
me too .
me too .
no se , cuando comente iba 8 / 8 y sus comentarios tenían menos de una hora . no creo que el fuzzy aplica de tan temprano .
la realidad es que los medios pueden distorcionar la información pero no pueden inventar información falsa . nadie lo hace eso .
i - o !
con respecto a lo que preguntas , no puedo ayudarte , pero en cuanto al español , bueno , está un poco mal , pero se entiende = d
rock lee ?
too far . . .
so mormon
mine too !
te falto la parte mas importante , nos va a tirar vientito o no ? con el calor que hace vendria joya !
hope so
yes , as far as i know .
la directora del planetario ? calculo que debe ser un puesto político para mal de peores .
hope so
es que la chaqueta esta todo cerrada pues no se ve la cosa de la garganta . puede ser que son viejas o que no quieren que lo veamos asi . a mi me parece que el periodico esta ' photoshopped ' .
o u
o - h !
que triste darse cuenta que para mucha gente una vida pueda valer 600000 pesos , no lo digo por los del anuncio , sino por quien lo " entregue " . no dudo que salga un judas dando info . traidores a la patria , eso son .
yes mam !
has to be .
jajajaja hice mi mejor , pero sé que no es tan bueno . estoy contenta que me entiendas .
jamas lo probé pero escuché que está en miami y que no baja el ping , así que ni me gasté . por otro lado , portugués . si lo logras probar y baja mucho el ping , avisá = d
me too
so he has a chance to use the viagra .
mees u
no re
z z z
: d true !
ingles es mi lenguaje primero pero no soy un hombre inteligente . gracias .
mama mia
ha ha . .
me too !
no no no no no nonononono
i - o !
i want to believe ! tal parece que ya tiene algo de tiempo ( el video se subio el año pasado ) . ¿alguien sabe que pasó con esto ? mejor aun , ¿alguien a encontrado un ssid denominado poo - wifi ?
no a house
so sexy !
por que ?
me me me ! : )
oh , no ! meme nazi ' s
super cute !
oh . : o
yes , quite .
con la cantidad de gente que hay de córdoba podriamos hacer un meetup ! no te puedo ayudar con el helado , pero el rocher de caseratto es lo más
a date .
i do !
me too .
no no no ! ! !
yes ! ! ! : - d
too much tequila ! no mas , no mas !
voy a tomar un grog xd .
l l o l o o l o l o l o o l o l l
aquí veremos una manera de descubrir los trucos de los farsantes que intentan engañar a la gente con que lee el futuro con la videncia . solo en http : / / fundacionhumor . com
o . : . o
me cae que con toda la que hay en el parque junto a mi casa alcanzaría para poner fibra optica a toda la colonia .
as can i !
too true
o - h
ha ha ha ha ha ha ha ha .
en twitter decian que " es el primer matrimonio entre policias lesbianas siamesas del mundo " .
his ex is fine as fuck !
so adorable ! !
so cute !
too intense ?
tienes razón , no era parte del texto : )
tic tac toe .
o h
i miss chipotle !
show off .
yes ! flash can be intangible !
sí , ahí aclaré que hablaba de ella . y sé que estos puestos son a dedo y no por concurso . pero me da bronca igual .
i do .
el patio de mi cancer
me too
u r gay
i do .
me me me : )
víctima de la demagogia
party time !
le meme
yes . no . no . yes .
no lo saben , por eso fallo la iniciativa & gt ; algunos burlaron los fines para los que el sistema fue creado y colocaban piedras u otros objetos pesados en los contenedores , en lugar de las heces de los perros .
i lo
oh no .
me too !
l l e l e e l e l e l e e l e l l
so cute !
a big ha ha ha ego
& gt ; ángel aguirre , gobernador de guerrero , se ha reunido con los justicieros y asegura que la ley del estado otorga a los residentes el derecho a la autonomía . el alcalde de ayutla , severo castro , dice que les da la bienvenida a estos nuevos comandos ¿alguien más nota la profunda ironía de que estos funcionarios agradezcan el que alguien más este haciendo su trabajo ?
con razón mi conexion es una mierda . . .
l l e l e e l e l e l e e l e l leterally this .
i can relate . . .
hi : d
la ganga
me too ! !
pop pop !
taco . . time ?
i do .
me too ! ! ! !
me too .
me too ; )
i can
puede que su padre sea argentino y le guste boca . si no se siente comodo siendo mexicano . . . pues las puertas estan abiertas jeje
red sector a
depende : en shared usualmente lo unico que hago es sitios estaticos o con pocas actualizaciones . aun asi cuando tienes trafico pesado ( mas de 10000 visitas al dia ) evito lo mas que puedo usar cualquier tipo de cm a menos que este configurado para aguantar . para hacer aplicaciones en donde trabajo usamos un mvc hecho en casa que combina . net y flex . esto nos ayuda a distribuir parte del procesamiento en el cliente y los servidores no les cargamos tanto la mano . eso ha permitido que nos ahorremos un varo en hardware , pero nos complica la existencia con los programadores pq no hay muchos que le quieran entrar a flex .
o . o
: d yes !
la parcialidad es un problema con cualquier medio , en gamba claramente no fingen neutralidad . lo que rescato es que linkean distintas fuentes y su criterio pa conectarlas con noticias pasadas .
horrible : s !
ya ya - - propaganda
reunion time
i - o
me too !
si . feliz dia ! gracias por dejarnos saber que comiste : )
totes mega lame
red wine , chocolate , mayo , chipotle sauces .
van halen is heavy metal now ?
do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do - do -
me too !
i do
so true .
mmhh . . . ¿te has puesto a pensar que el problema sea que tal vez no es lo suficientemente mierda ?
de nada
teniendo en cuenta la calidad media del cine español . . . me da miedo hasta intentar pensar que puede ser xd
o _ o
me too .
more incentive .
* si tu es
da - na - na - na - na - na - na - na - friendship !
d o b i yes ! p rrrrrrrrr
o . : : o . o : : o . o : : . o
ganan : tijuana , tigres , atlas , puebla , atlante empatan : america - toluca , pachuca - cruz azul , leon - san luis , pumas - morellia
amen ! usa ! usa ! usa !
debe ser que lo puso en tweetdeck para que salga después y no lo configuró bien .
i hope so .
muchas de tus ideas son buenas , pero como bien dices son extremistas . algo más racional sería cobrar impuestos a algunas de estas tareas , pe : impuesto por hijo adicional al segundo , impuesto a importaciones .
sí . pcsx2 es el único emulador para pc que puede jugar videojuegos de playstation 2 . yo he usado pcsx2 para jugar unos jrpg’s en el pasado . revisión : si mi español es muy mal , me parece siento porque español no es mi lingua originario .
¿brasil es el numero uno ?
o . o . . : o : . o . : o : . . o . o
mine too ?
no no no no no no no
hope so .
me too !
no u
¿el viejo truco del cambiazo o trolleando olímpicamente ?
true true .
facial feedback .
aloe vera .
oh no , i hope el presidente is safe !
show off
virtual boy ?
case western
mine are perpendicular : (
is are .
so true
donde esta . yo soy escuela
t ( - _ - t )
¿no es una problema grande , si ?
me too man , me too : (
que insinuas ? no he editado nada .
yo te estoy leyendo , la onda es que parece que tu página de usuario no existe . ash , quisiera estar shadowbanneado , es como bloquear tu página de historial .
oh man . . .
no chocolate ? o _ o
me too .
virtual reality as a control system
oh boy . . .
uh . . . no .
done deal
pense que te quejabas de mi , dije yo tengo 4 años !
do tell !
esa nota fue epica . . . yo tengo la teoria que el 90 % de los periodistas , son periodistas porque no les da la cabeza para otra cosa .
me too .
nazi * s *
casualmente mi viejo trabaja en el asunto y sabe que quienes faltaron más al compromiso fueron las provincias . con la ley , cada provincia debía reglamentar sobre su territorio , pero no fue así el trabaja en santiago del estero , y si bien santiago fue una de las que mas se comprometió en un principio y mejor hizo sus deberes en normativa , también desmontó mucho y no cumplió con sus propias disposiciones . acá en cba , yo estuve en una marcha en contra de la ley de bosques ( mejor dicho en contra de la burla que hizo la provincia ) y había biólogos y profesores en ella que decían que córdoba no cumplía con la ley nacional en 2 casos yo veo que las provincias chuparon plata .
pregunta boluda . . . no se va poder ver a simple vista no ?
a cactus .
yes ! : d
ha ha ha !
de nada : )
te los comieron
porque esto gringo tienes que rovinar todo . . .
me too !
dude . . . run ! ! !
india . : p
santa cruz ?
true , true .
¡muy bien !
de edad mental ?
y u do dis
pues no convencen mucho , estaba esperando albures o doble sentido y nada . . . . ni juego de palabras con los nombres ( poncho y lola )
el otro día comí uno de grido . una blasfemia .
lo siento
so cute !
abra abracadabra
vos sabés q me cabe tu teoría , a veces veo que hay muchos que no tienen idea de conocimientos ordinarios , q cualquier ser humano semi - informado tiene
ch . . . ch . . . ch . . . ch . . . ch . . . charles ?
ama ama ama
no , pero con largavistas puede ser , also , tenés que estar en el océano indico , en las maldivas sería genial , si vas avísame y voy con vos .
anche a me piace la matematica . ma la matematica mi odia .
sexy gap !
ojo , por eso dice albures " finos " eso es una habilidad que puede ser muy útil en cualquier momento .
viral marketing
que avanzados , ahora puede ver el grado de degeneración de los telómeros en un lab del gob
ha ha , * yes * .
oh lord .
me too man .
vivo , lejos , esta bueno donde vivis ? es tranquilo ?
oh lord .
* continues to ignore reality
he is adorable .
comparar la cantidad de gente en grido vs una heladería artesanal que está a una cuadra es una buena forma de ver el poder adquisitivo de la gente .
no lo molestes . . . puede que haga pucheros y se ponga violento
so adorable !
marroc de cremolatti , epic . en todos los lugares los hacen maso iguales , ahí lo hacen con mucha personalidad .
alguien ha llamado al celular ?
me too !
es una problemma por personas no pueden hablar español .
so metal
yes . quite a bit .
producto de peru ?
too cute ! !
viva la revolucion !
me too !
eso es verdad , está carito el helado , pero prefiero poner 10 pesos más y tener una experiencia fenomenal casi cosmica que la intrascendecia de gustos que es grido .
no entiendo por que no conozco los precios de grido , pero en quilmes las heladerias artesanales clasicas suelen estar a los mismos precios que un fredo . igual , digan lo que digan , quilmes hay mucha guita , en un finde todos los restaurantes hasta las manos .
el helado de grido es una asquerosidad , pero tengo que admitir que los postres tipo bombón son espectaculares .
* * ron paul * *
pizza ! pizza ! ! !
as do i .
super cute .
he he he
me too !
me too ! !
no está mal .
sí y siempre será , pero no lo hablamos español .
muy bueno , todo un recuerdo para los madrileños a los que nos encanta el hip - hop
la la la !
i hope so !
te salvaste de que te violara .
dude ? dude .
removed . no .
¿puedes explicar el sentido de tu comentario ? francamente no lo entiendo
yes : d
o _ o
so . . . yes ?
lose - lose
so sexy . so so so so sexy .
ah , dios mio . no es bueno . nosotros amigos en reddit - o necesitan aprender espanol
enigma - mea culpa
can i haz
q copado , tenés idea cuanto sale una casa para alquilar x mes ( permanente ) ?
eruviel deberia de grabar audiolibros para niños .
los batidos zafan bien
da da da da
too far .
por que no los dos ?
i do !
i - i i
o che venga da una chan .
er , mira , una casita chica como la que alquila mi hermano con baño , living - comedor , una habitación , sale unos 1500 . . . mas o menos . depende de donde alquiles , que alquiles , si es por inmobiliaria o particular y todas esas cosas . yo imagino que si sos solo podes conseguir algo de una luca en adelante .
o _ o
oh adorable !
no plan .
dude no
entre mas pesa mas vale .
ya fracaso . las personas pusieron piedras para finjir mas peso .
so do i .
esterilizar la niña y no al padre ?
eso es lo que dije .
una con pileta , o nada ! jaja , preguntaba porq cuando termine la facu tengo ganas de ir a vivir a un par de provincias de argentina , o depende como este mi situacion economica / laboral a otro lado .
listen to his casting .
* * g r e e d * * and * * w a r * *
yo diria que mejor , porque los dolares te los pueden robar de la casa , pero los bitcoins no , si no tienen el password .
claro . y ? lo que no esta de moda es tener pesos !
chop it off ! ! ! trust me dude
i hope so . . .
no hay problema , compadre . nunca ha sido malo ser pobre por eleccion propia : - )
me - me
me too .
nadie te obliga a comprar . mientras tanto , disfruta como tus politicos te roban y no puedes ( quieres , realmente ) hacer nada para escapar aquello . o - ) disfruta : + bitcointip $ 1 verify espero que no creas que te estoy scammeando .
i do
bueno , tambien hay muchas con pileta , es bastante normal por estos lares . en córdoba hay muchos lugares donde vivir y hay laburo dependiendo de que hagas . ( it - sistemas ? ) ya se que soy hartante y re pro - córdoba , pero es una hermosa provincia .
me gusta
me to .
me too me too
si algun dia se ponen las pilas !
no no no no no no no no no no no
& gt ; cuando el objetivo es hacer un chiste sobre cómo nos joden con el tema bitcoin . * * nadie te jode * * - - la gente que te habla de bitcoin te esta intentando ayudar a salvar un problema serio que , sin bitcoin , esta fuera de tu control y seguro te va a llevar a la pobreza . si a ti te gusta tener hambre o estar en joda , chevere y bacano . pero al menos * permitele a los demas * enterarse de una oportunidad que los puede ayudar , * * y que se decidan por si mismos * * . toma , te regalo una pizza ( que la podrias redimir en localbitcoins . com ) : + bitcointip $ 5 verify
super cute !
i do !
vivo , lejos , existo .
o venus . . .
mine too !
c . r . e . a . m .
oh yes
l - o - d - s - of - e - m - o - m - e
so true .
¿qué tal ?
green man ! !
si ( sistemas ) , igualmente por ahora trabajo solo , así q si mantengo mi independencia laboral me gustaría irme a vivir un año acá , otro año por allá , conocer un poco .
tell her .
so do i
no h . : )
ven a mi hermano que te levante
yo también
hospital particular
yes yes
yes yes
me too .
a man can hope !
porque no los dos ?
el pistolero .
paladin cross ?
buenos aires , argentina to san francisco , california .
hope so !
ron santo
k dude .
& gt ; el último punto hace que todo lo demás valga un cacahuate . pero eso es discutible , la posición acual del gobierno y con la cual concuerdo es ignorar la autodeterminación de los isleños . puede que desde tu punto de vista la discusión termine ahí , pero no es una verdad absoluta .
¿así dice un boliviano , argentino , o peruano con malicia ?
so do i
me too ! !
so original !
¡porque sí !
red son !
lady gaga ?
party bus ! ! ! !
no es tan dificil , pero pienso que es realmente genial que mas personas aprenden el espanol . es un idioma muy hermoso : )
full stop .
me too !
ha ha
mi gusta . . . . mucho
o . o
t _ _ _ _ t
yes , mam .
so do i : )
ochenta y cinco *
no u
w . t . f
can do !
i do from time to time .
si esto fuera mas mexicano ya tendrias gold .
so sexy as usual ; )
tengo mucho hombre !
too gay
ha ha
me too .
relax , man . .
t . s .
la cucaracha
* qué te falta .
gay e . t . ?
guessing op is from the usa and the letter is for a hispanic parent from the americas : estimada sra . rivera la semana pasada tuve la oportunidad de evaluar las habilidades de lectura de su hijo . en base a esa evaluación debo avisarle que es absolutamente necesario que su hijo practique la lectura tanto tiempo como sea posible . esto es muy importante puesto que las habilidades de lectura de su hijo están muy por detrás con respecto a la edad que él tiene . para que su hijo pueda aprovechar mejor y obtener mejores resultados en las clases que toma , es importante que sobre todo y ante todo él aprenda a leer con fluidez . la única manera de que logre este objetivo es asegurar que su hijo lea todos los días - - inclusive los fines de semana . le asignaré a josé una lectura diaria . necesito que lea 20 minutos al día todos los días . después de haber realizado su lectura él debe escribir 5 oraciones explicando lo que leyó . esta tarea diaria que le estoy mencionando debe ser supervisada por un adulto y después debe ser firmada por los padres . de antemano les doy las gracias por tomarse el tiempo para ayudar a josé con esto . ( i just recommend you to finish the letter as politely as you can ) . firmado blablabla y así .
hasta tuvo upvotes , parece que el shadowban se retira lentamente . yo normalmente borraba mis comentarios anyway .
me too .
yes ! : d
o _ o
me gusta la bueno musica de mexico .
san francisco .
full frontal
oh yes .
¿por qué se llama la reina del ano ?
oh hi
that is so cute , true too . .
excuse me ?
que bueno que lo agarraron . . .
cross club ?
a mosque
no es un problema , es una bendición .
liar liar
fusion reactor
neta , cuando se usa eso ?
more vodka !
yo cena . . .
ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! ferry ! . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . please ?
me too . . .
¿y como es eso boicotear ? mejor saquen un segundo tiraje o pongan la historia en el siguiente numero .
& gt ; bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla * * * dick * * * bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
bendito sea el sol , chamaco ! ! !
can i come ?
me too me too me too me too me too me too metoo plz
opera version ? : (
yes . . . i hope .
managers are labor , a car is capital . . .
yes mam !
fue un comentario entre mates pero inexacto . 2 cosas a corregir . 1 mi viejo trabajaba en ese asunto . 2 no sé muy bien el asunto de córdoba , tanto la ley provincial de bosques y el giro del dinero ya que está judicializado el tema . acá voy a descargar en contra de chequeado simplemente porque son gente correcta y fundamenta lo que dicen , pero hoy leí cualquiera . en primer lugar lo que dice es cierto y es verdad . los números no mienten y la presidenta no es conservacionista ( recuerden el veto de la ley de glaciares ) . habla de 3 períodos de tiempo 1998 - 2002 , 2002 - 2006 y 2006 - 2011 . primera acotación entre 1998 y 2002 se hace la introducción a gran escala de la tecnología de soja transgénica y siembra directa . no parecerá mucho , pero la semillita endiablada puede crecer en suelos poco irrigados y de poca precipitación . seguida de la introducción entre 2002 - 2006 crecen el precio de los commodities con lo cual no es de sorprender que el desmonte sido mayor al de 98 - 02 . . . la ley fue aprobada en 2007 , la ley no impide la tala de árboles ( eso es absurdo ) la ley establece que cada provincia haga un ordenamiento territorial y defina que parte de parte puede ser desmontada , que parte preservada y que parte debe ser manejada de forma sustentable ( las famosas 3 zonas de la ley , roja , amarilla y verde ) . segunda acotación . la ley deja a cargo de la provincia ( dueña de los recursos , resultado del espíritu de la reforma del 94 ' de la constitución ) la reglamentación de la ley en su jurisdicción . cada provincia debe por lo tanto relevar su territorio ( ver que parte es segura desmontar , cual no etc ) y emitir una normativa . y es responsabilidad de cada provincia cuidar eso . con lo cual si luego de la ley nacional la provincia obro mal ( en el relevamiento , en el control o lo que fuere ) hubo un primer responsable , la provincia . tercera acotación . chequeado compara que ciudad autónoma de buenos aires con la potestad de mandar a cortar , trozar y trasplantar árboles es equiparable a la nación ( quien para hacerlo debe pedir autorización al distrito , hacer un estudio de impacto ambiental y que sea aprobado ) lo cual no es cierto . supongamos que soy una mala persona y que no es lo que hizo chequeado . com y dijo que nación no se hizo responsable de que se cumpla la ley . hasta 2010 la mayoría de las normativas ( o proyectos ) provinciales o no fueron hechos o no cumplían con la ley por lo cual nación no se veía en obligación de girar el dinero ( creo que en 2009 santiago reglamentó su territorio y fue una de las primeras provincias en hacerlo y recibir el dinero ) . para que el dinero se gire debe estar en el presupuesto del año anterior . así que si nación no giraba el dinero por que no se hacían cargo ( que creo que eso argumentaban ) desacreditaría parte de la argumentación de chequeado . com . cuarta acotación . en 2011 el gobarnador saliente de córdoba schiaretti lanzó un spot publicitario donde hablaba de todo lo que su gestión logró . entre ellas que córdoba exportara madera . ante confesión de parte , relevo de prueba . sincericido amigos , una provincia que no es maderera ( como lo son chaco , misiones , formosa y santiago del estero ) confesaba que no cumplía lay ley nacional de bosques . btw la ley de bosques está judicializada por exponentes de córdoba y no se si la universidad nacional de córdoba y nación . veredicto : el artículo es engañoso . lamento que chequeado no chequee , en general representa buena lectura . perdonen que no fundamente , no tengo ganas y mi teclado anda mal .
me hopes .
el baile y el salon - cafe tacuba
yo tango trese guapo gatos en mis pantalones queso
gracias , amigo .
me too , man . me too .
: d : d
por que no los dos ?
bacon , yes .
a bus .
oh lord .
oh hi . : )
as do i .
me too : o
* * * super cute , dude . * * *
: d : d : d : d
ha ha ha
sensible decision is sensible .
me too !
ha ha ha ha ha !
i do .
hmmm , pero no dice que tenga valor curricular . : [
oh yes
ave maria .
so cute !
so meta .
s d
he he , yes .
bacon ! ? yes .
rifle is fine .
concision is precision
i no rite ?
i hope so .
sobre todo las mañanitas y la llorona .
i do what i can : - d
ah yes . so do i . pm me too ! : )
m i l f
& gt ; you ' re invested , and so you ' re not impartial . y tu no estas parcializado en contra de bitcoin , lo suficiente para decir mentiras abiertamente ? hahaha ! si , como no . * * por que , en vez de atacarme personalmente acusandome de ser parcializado , no respondes a los argumentos ? * * ( respuesta : porque no tienes argumentos . por eso atacas . si tuvieras argumentos validos , los usarias . que no argumentes y que me ataques personalmente , para hacer parecer que tus convicciones son " solidas " , solo me indica que tus convicciones son * * debiles * * . )
si tenés fuentes para comprobar lo que decís , y por lo que veo probablemente las tengas , podés mandárselo a chequeado . com y ellos pueden publicar una aclaración , una ampliación o , en todo caso , una retractación .
podrías remover el link al blog ? parece spam . . .
ha , me too .
yes yes : )
ojalá lo hagan . van a tener que comer helado en honor al otro thread .
yes he is ! : d
g - vegas !
me too !
bit late ?
¿cuál es la mentira , que bitcoin es un scam ? basta esperar para ver si tengo razón o no ; mientras tanto te aconsejo que te familiarices con la noción de * opinión * .
i use it as a base .
yes , yes he is .
cualquier cosa tiene valor curricular si la sabes poner en tu curriculum adecuadamente .
lady gaga
solo tiene valor curricular un diplomado si está avalado por la sep , tenía entendido .
ha ha .
nombre de usuario relevante
i do . i do .
& gt ; it is also not comparable with an ipo since btcs are finite , unlike a corporation ' s value . falso . tanto el numero de bitcoins como el numero de acciones de toda corporacion son fijos en un momento dado . tanto el numero de bitcoins como el numero de acciones de una corporacion se pueden cambiar por consenso de los participantes . tanto el valor potencial de los bitcoins como el valor de las acciones de una corporacion fluctuan , siempre , basado en oferta y demanda . la comparacion que hice es * perfecta * . sino que a ti no te gusta , porque aceptarlo involveria revisar tus odiosas creencias . tanto detestas la comparacion , que para insistir que tienes la razon y que ningun argumento es valido en contra de tus creencias , * * tu deliberadamente acabas de confundir el numero de bitcoins con el valor potencial y real de cada unidad * * . otro obvio ejemplo de tus mentiras difamatorias en contra de bitcoin . tanto te cuesta admitir que estas equivocado ? que hijueputa . . . en serio , que hijueputa , lo veo y no lo puedo creer . me parece * * increible * * que alguien pueda ser tan testarudo / necio y aparentar ser tan tonto , solo para no dejar de agarrarse a sus convicciones como garrapata a perro . por que tienes que ser asi ? en serio , que danio te han hecho los bitcoins a ti , que cada vez que ves que alguien las menciona , inmediatamente recurres a las mentiras y a las burlas ? es envidia lo que tienes ?
audible chocolate
primero no defiendo al modelo en temas de medio ambiente . . . nos debe mucho . segundo mi punto y lo cual me causa gracia es que chequeado no chequeó . tercero , chequeado habla de la ley y no expone nada , con lo cual no sabe de que cuernos habla , porque muchas provincias tienen problemas con nación porque sus proyectos de relevamiento son malos o no cumplen con la ley nacional ( el caso mas emblemático es el de córdoba ) . cuarto que feo escribo . quinto no tengo ganas . pero interesante propuesta la tendré en cuenta para la próxima .
yes i do .
ta ! : d
por qué no los dos ?
full incense .
no recipe ?
: p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p
tu nombre . . . esto es la vez perfecta para ti .
oh , yes i do .
no dijo en qué , si en trabas , si en precios de cines , cervezas o costo de vida .
o . o
pinche putos .
che cosa ?
me too
multiple times !
& gt ; mientras tanto te aconsejo que te familiarices con la noción de opinión . no seas farsante . tu no presentas opiniones , en ningun momento has calificado nada de lo que has dicho como " mi opinion " . tu has presentado conclusiones , y tus conclusiones estan * mal * , porque lo que has dicho , no lo has contrastado con conceptos ni realidades observables , es decir no te has detenido siquiera a pensar lo que hablas . . . solo lo has dicho , como quien dice " la madre de fulanito es puta " , muy suelto de huesos , sin prueba alguna .
los de greenpeace hace años que insisten en la ley de bosques , y hace unos años la sancionaron pero ahora dicen que no la respetan . es parte de nuestro sistema monetario . . . en países como francia y suiza es raro ver que talen árboles , pero eso porque hay otros países que si les tirás unas moneditas te talan todo . por ejemplo , brasil y argentina .
de todos modos lo puedes poner en ti curriculum .
a l l e r g i e s
& gt ; basta esperar para ver si tengo razón o no * no hay que esperar ni un cuerno * . todo lo que tienes que hacer es definir " scam " y comprobar que bitcoin lo es o no lo es . si bitcoin es un scam , y estas tan convencido , deberias poder comprobarlo facilito ( o callarte y no hablar de lo que no sabes ) , en vez de esconderte detras de sandeces como " es mi opinion " y mentiras como ese cuento del gallo pelon de que bitcoin es un ponzi ( que no lo es , como ya se te fue comprobado ) .
me too !
he is so adorable !
so do i
la llorona es mi cancion favorita , en todas sus versiones
tenemos un quorum muy dudoso y falta de compromiso . parece el congreso
a dance
xq no sabia q había uno para guate cerote
mine mine mine
ni que estuviera torturando a tu madre… vamos de nuevo : a diferencia de los btc , una empresa pública puede " cortar cupón " ( split stock ) . en efecto , no hay límite al * número * de acciones que una empresa puede colocar en mercado . por otro lado , el * número * de unidades de btc es finito por diseño . notar que no hablo del * valor * de cada unidad ( que fluctúa ) sino del número de unidades disponibles . en efecto los btc son un bien escaso y adversarial ; de teoría de juegos se deduce que usar btc es suma cero y winner takes all . lo que no me gusta de btc es la gente como vos que hace propaganda ideológica con el fin de obtener rédito : scammers , scammers everywhere .
me me !
ha ha ha ha ha !
ha . fine . . .
sí cualquier cosa que requiera una ip de usa ( pandora , revistas . . . )
es más ironico ( y pendejo ) cuando las autoridades dicen que esas milicias son ilegales y que deben parar .
al contrario , la afirmación positiva de fondo es si btc es o no un juego de suma cero . yo estoy convencido de que sí , y tu intervención en este thread me lo confirma más y más . tu nivel de agresividad es sospechoso , si tuvieras la razón demolerías mis " mentiras " con argumentos ; en cambio , elegís subir el tono más y más… mientras tanto hay varios análisis económicos que argumentan en extenso lo que yo digo : la finitud de los btc y la ley de moore hace que los btc más nuevos se deprecien más y más * relativos a los btc viejos * . winner takes all en un juego de suma cero orquestado por los founders . no gracias , idiota no soy .
no , no .
& gt ; ni que estuviera torturando a tu madre… vamos de nuevo : a diferencia de los btc , una empresa pública puede " cortar cupón " ( split stock ) . en efecto , no hay límite al número de acciones que una empresa puede colocar en mercado . por otro lado , el número de unidades de btc es finito por diseño . ya te explique que eso que dices de bitcoin no es cierto , y que la red bitcoin tambien puede " cortar cupon " tranquilamente , lo cual lo sabrias . . . . . . si te interesase la verdad .
me too !
i hope so !
uh oh .
p . p . p . p . s . duck
i do !
olive oil
so . . . no .
q _ q
no idea .
yes i do
pana , cuánto sacas minando ? qué máquina ( o gpu ) usas ? esa vaina me interesa , pero no creo tener poder suficiente como para minar mucho .
triste , pero es verdad que en general la gente pobre tiene hijos de más .
muy buena la edicion de la nota . casi no se nota que fue editada digitalmente la tapa del diario . tampoco casi se le nota el maquillaje que le meten para que parezca mas vivo de lo que esta .
mine too !
yes i do !
no more .
o don piano
¿por qué no las dos cosas ?
solo porque no queremos a chávez somos viejas del cafetal ? lo he dicho una y otra vez , bienvenida la discusión y el debate de cualquier tendencia , pero sin insultos . tampoco es que encima los vamos a forzar a hablar de capitalismo vs . comunismo . quieren hablar de eso ? abran sus temas y ya .
otro gringo que se las sabe todas .
& gt ; quinto no tengo ganas . pero interesante propuesta la tendré en cuenta para la próxima . así estamos . . .
tis is true
ha ! true .
dos palabras : estado fallido . y cinco para la solución : maten a todos los narcos .
tardaron en encontrar uno que se pareciera .
hay gente que nos mataría por 3000 pesos o menos : (
oh solé mio ! !
estoy de acuerdo !
metal , rock
nnnooooooooooooooooooooooo ! ! ! ! no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no ! ! ! honestly ? no wait a minute . . . no
el rey del mundo for me
a place ?
i c .
r . i . p .
viste vos . .
comentario probable de la nación : espero que caiga en la casa rosada muajajaahaaha am i rite , guise ? ? ?
eyy ! ! ! yo quiero tambien , las pizzas por acá andan en los u $ s10 , pero con media como esta noche y desayuno mañana , gracias !
¡no alimentes a los trolls , che !
problem ? que chequeado . com sea un site correcto ( que ellos deben hacerlo no yo ) no es mi asunto . por otro lado que la ley de bosques de córdoba sea buena si es mi asunto y fui a 2 movilizaciones invité a gente , a amigos y no fue ni mi hermano ( que fue el que me invito ) . troll , no me interesa tu opinión .
que gracioso ! solo hablar el español . . pero en ingles . acabo de noticiarlo
tell us ! tell us !
a mí me dio ah1n1 en esa epidemia pasada y no morí , y eso que sólo me tocó reposo , aunque un par de amigas también infectadas sí tuvieron que recurrir al retroviral . creo que lo único doloroso de todo el asunto fue el pinche exudado mucofaringeo para el diagnóstico ò _ _ _ ó
avena lee ?
excuse me ?
me too !
heavy rain
la la la la la laaaaaa
so meta . . .
me too .
i do
yes , yes , yes ! !
por lo poco que vi en google ( no es 100 % fiable esto , ni hace falta que lo diga ) la mina es profesora de geografía y metió a toda la familia a laburar en el planetario . así se entiende . una lástima , tener un planetario tan lindo en manos de gente que no está a la altura , claramente .
un genio en marketing diría yo . también proceso estos titulos . . . por favor stahp !
so meta .
w . . . . . . . . . . t . . . . . . . . . . . f
re : re : re : re : re
me too .
pero no se dice hermos ( a ) ? quien es idiota , usted o yo ?
ah , figures .
no . yes .
perfection . . : d i mean , erm . . yes . yes i do . o - o
& gt ; que tus agresiones ja . & gt ; en todo caso esto y esto me resultan más convincentes lo que te resulta convincente es que alguien confundido como tu te dice lo que quieres oir . la verdad no te convence , eso ya lo comprobe .
i can be a mod too . . .
& gt ; un cupón es infinitamente divisible ; un btc no ( la fracción mínima es 10 - 8 btc ) . ambos son infinitamente divisibles . el protocolo bitcoin puede ser ajustado para incrementar los decimales , tal y como la junta de accionistas puede dividir los cupones emitidos de su corporacion . esto lo sabrias si no estuvieras tan ocupado tratando de tapar el sol con un dedo . & gt ; & gt ; the coin value of a block is 50 btc for each of the first 210 , 000 blocks , 25 btc for the next 210 , 000 blocks , then 12 . 5 btc , 6 . 25 btc and so on . & gt ; & gt ; además del problema de que los bloques viejos son inherentemente más valiosos que los bloques nuevos ( es decir , comparando btc contra btc , en términos de valor intrínseco ) , # # # mentira . * * ahi traduces mal otra vez * * , porque ese parrafo que traduces * * no dice que los " bloques viejos son mas valiosos " * * en terminos de lo que un individuo lego entiende por " valor " . lo que has hecho es confundir el valor de mercado de los bitcoins ( termino economico ) con el termino " coin value " ( termino informatico ) . voy a explicar a los demas exactamente cual es tu confusion , para que no los estafes con tu enganio mas reciente . a saber : el valor de un bitcoin es * siempre el mismo * que el valor de otro bitcoin en un momento * t * en el tiempo , son perfectamente intercambiables , y dicho sea de paso , aquel valor no tiene * absolutamente nada de intrinseco * excepto por el uso que se le da , y la escasez de la moneda , que influencian positivamente la demanda . en cambio , " coin value " es un termino tecnico especifico que no tiene * nada que ver * con el valor de un bitcoin en el mercado , y todo que ver con el * valor de una variable en memoria de un computador * . lo que te estan diciendo en ese parrafo ( que insistes en malentender ) * * es que con el tiempo generar nuevos bloques produce una recompensa menor . * * es a eso lo que " coin value " se refiere . y nada mas . por eso , una vez mas vuelvo y repito , * * vuelves a confundir dos terminos similares pero distintos , para enganiar a los que te leen * * . claro , no hay mas ciego que el que no quiere ver .
me too : )
casa de las carnes
so cute
para las personas que no pueden hablar español *
i vote no .
oigan yo nunca veo tele , por eso les pregunto , ¿esto alguna vez salió al aire en televisión abierta como anuncio de terra ?
& gt ; y no tienen con que alimentarlos . al contrario , mientras más hijos tengan más ponen en los cruceros a mendigar .
la musica norteña le debe mucho a este hombre .
america via osmosis .
no comprende
por que los gobiernos del edomex y del df son tan diferentes , estando tan cerca ? en el df son muy liberales , y en el estado de mexico son muy conservadores .
superman red son ?
run , run , run
compadre , que tragico sera si nos quedamos ignorante de la forma propio . que dios te bendiga el resto de tu dia .
me too
es el de todos los cortos de caricaturas en el cine
dude , dude .
yes , yes , * a thousand times yes ! *
la proxima consiga uno con auto asi te lleva hasta atucha
ahah , pero debo reconocer , soy un ateo : p
stop . d :
reduce ! ! reduce ! ! ! d :
a b a c a b b
calico man
d - e - f - i - n - i - t - e - l - y
ya man
nop , eso seria un terrible error . todos sabemos lo eficiente y honesto que es el gobierno al manejar el dinero , por eso solo el gobierno puede manejar estos recursos , cuyas ganancias no van a los bolsillos de burocatras , ni politicos , ni sindicalistas , sino al pueblo , a la educacion y al desarrollo . esos horribles neoliberales imperialistas vendepatras son la escoria de la nacion y deben ser quemados en leña verde , cualquier intento de cambiar el sistema es un atentado a nuestra liberal ; debemos defender la soberania nacional y al pueblo . viva la raza ! muerte al gringo ! ^ / s
o _ o ! ! !
gigahashes por segundo , basicamente una unidad de medida del poder de computo para la mineria de bitcoins . las tarjetas de video nvidia no son buenas para la mineria de bitcoins debido a que su arquitectura , aunque generalmente mejor para otras operaciones de computo , no es la optima para los calculos usados ( doble sha256 del cabezal del bloque ) . lo mejor es usar tarjetas ati / amd de la serie 5xxx en adelante , o fpgas programados para generar bitcoins ( mas eficiente en electricidad ) . ya no vale la pena comprar hardware para mineria , recuerda que ya salio el primer lote de los asics de avalon , y la " empresa " asicminer ya tiene 1 . 2 th / s . los asics son dispositivos totalmente especializados para la mineria de bitcoins , el propio ic esta diseñado transistor por transistor para solo hacer doble sha256 del cabezal del bloque , ellos tienen un poder de computo mucho mayor por una fraccion del precio , y esto mejora la seguridad de la red bitcoin . lo malo es que la tasa de generacion de bitcoins es fija ( 25 btc por bloque , dificultad autoajustada para 6 bloques por hora ) , asi que estan compitiendo los mineros con asics con los que usan gpus , sacando lentamente a los que usan gpus del mercado .
me ganaste el comentario .
w t f
so do i .
me to , me to .
no moleste los cerdos porque no queremos tocino frustrado .
por que de no los dos ?
me too .
me ! : d
yes , vagina .
& gt ; hasta quizás empezarían a pedir ciudadanía argentina evidentemente no sabes como funciona la mentalidad anglosajona , para ellos pedir la nacionalidad argentina seria como para nosotros pedir la nacionalidad somalí . aunque si tenes razon en una cosa , mientras mas se habla del tema en ambitos diplomaticos , mas enfasis hace el reino unido en su defensa . un pais colonialista siempre va a querer mostrar que la tiene mas grande y si lo pinchas mucho va a poner lo que haya que poner para asegurarse que dejemos de romper las bolas . concuerdo que seria productivo para los intereses nacionales que se le de el mas bajo perfil al asunto . lo unico que me precuparia es que hariamos con el territorio una vez que las tuviesemos .
once a general always a general .
terrible comic .
o _ o
hope so
true , true
ajá , y ahora q hago con eso ? como controlo mis bitcoins ? soy medio lento para estas cosas
por que busca bloquear el acceso a la info y me imagino que con costo al erário público .
& gt ; un pais * * colonialista * * siempre va a querer mostrar que la tiene mas grande que país no quiere mostrar que la tiene mas grande si la situación se lo permite ? & gt ; concuerdo que seria productivo para los intereses nacionales que se le de el mas bajo perfil al asunto . si pero es una bandera politica re practica !
* un * problema * para * personas que : d
a cuanto vendieron los riñones ?
ch - ch - ch - * chia * !
viví feliz en tu mundo libertario .
triple anal ?
lástima que aquellos usan un traductor en línea , obviamente no escribieron eso ellos mismos . pero si , el español es hermoso : ) se despide , un dominicano ; )
yes ! sublime . . .
halo ce .
y que haras tu con tu maquina ? comprarias una de esas maquinas nuevas ?
local h
nada , estaban podridos .
debo admitir , que si bien no concuerdo en nada con el gobierno de turno , este tipo de humor no me saca ni un suspiro . vamos loco yo creci con tato , tengo horas de la maxima calidad de humor politico , no podemos salir con cosas asi .
sexy time !
las napias los delataban .
sexy time !
too late
me too !
me too !
c - c - c - c - c - combobreaker !
a triad ?
- a - roo .
¿alguien sabe como funciona ? como logra lo que hace digo . ¿proxy ? me pica la paranoia la nula info que dan . en su momento lo tenia instalado en firefox , pero me daba problemas con el sync ( nunca andaba ) lo desinstalé y volvio a andar el sync . ahora lo tengo en el chrome , que solamente lo uso para el bf3 , en casa .
ftfy : ¿alguien alguna vez ha trabajado con bitcoins o ha tenido experiencias ?
this shit is bananas b a - n a - n a - s
o _ o
so cute !
que los saquen a punta de madrazos . chamacos pendejos .
ah , si alguien puede entrar a subtitulos . es y colaborar con la traduccion de suits , se los agradezco , jaja
no sugerí que defendieras al modelo , o que hayas dicho esto con ese objetivo , aunque entiendo la aclaración . me parecieron interesantes e importantes los datos y argumentos que comentás , y como a mí también me gusta chequeado . com creo que si tenemos un dato para aportar , para sumar a lo que dicen o contradecirlo , hay que decírselo , para mejorarlo . creo que tienen la intención de diferenciarse de otros medios , e informar con la posta . hay que ayudarlos a mantenerse en ese camino .
yes master . . .
algunas personas , tales como yo , luchamos para comprehender toda la lengua , por eso tenemos que utilisar un traductor en linea .
oh man
oh yes .
yes , yes he can .
show more !
too late
tic tac toe
latex latex latex .
me too
be positive .
ole miss ?
oh man . . . oh man oh man !
disco rules .
i can has ?
fan . tas . tic .
me encanta estudiar espanol pero mi profesora es una puta .
dude . . . . yes !
ya cobraban miseria y el aumento , menor a la inflación , será total recién en diciembre ? guau . mientras tanto , los legisladores se autoaumentan dietas 100 % , con sueldos netos que ahora llegan a 35 mil .
no hemos llegado a los 1000 lectores y ya quieren empezar la misma mierda que los subs de frontpage .
james frey
i do !
yes , yes i do !
& gt ; que país no quiere mostrar que la tiene mas grande si la situación se lo permite ? costa rica ? nu se hay muchos paises que no creen en los enfrentamientos armados ni hacer pasar a su poblacion por una guerra . & gt ; si pero es una bandera politica re practica ! si , es una bandera politica muy preciada , ya intentaron todos conseguirla y solo empeoran las cosas . ahora porque no rompen las bolas con punta arenas , o el yacuiba , o no se , tantos otros territorios que nos sacaron , del pais continental , actually argentina . edit : la cague con el formato .
ha - ha !
dude . meter .
¿estas enojado , mano ?
era un tipo de familia argentina , como que no cuenta , el resto de los britanicos nos ven como borderline monos .
ya no alcancé a hacer mi quiniela a tiempo . no voy a incluir jaguares - xolos porque justo ahorita van al medio tiempo y me acabo de acordar que no la habia hecho . america tigres pachuca - cruz azul leon atlas morelia puebla - chivas atlante
a b c !
i do !
oh boy . . .
fer sur eh !
are too
shell ha demostrado en repetidas ocasiones ser incapaz de mantener sus propios estándares de producción , por otro lado ya se encuentra el sector privado dentro de pemex como es el caso de schlumberger que es el mayor prestador de servicios del rubro petrolero , el hecho de decir que méxico necesita x ó y no implica que lo necesite el país si no que es la misma shell la que lo necesita para acaparar el mercado tal como hicieron con nigeria . por otro lado al hacer este tipo de declaraciones atraen a inversionistas que apuestan a que se cumplirán sus exigencias con el país .
ha k
no . no . no . no . no . no . no . no .
me too !
so do i : )
pero yo vi crecer el interwebs en méxico , no conocí otra cosa que no fuese dial up hasta adulto
me gusta
cricket . . . . . cricket . . .
fo real .
sí es un proxy . o sea pueden espiar tu tráfico , así que no pongas credenciales en ninguna página que no use ssl . lo que yo hice fue instalarlo en firefox ( mi navegador predeterminado es chrome ) , y solo uso firefox para netflix y spotify , en todos los demás sitios me logueo con chrome .
ahí está esa palabra otra vez . pesada . ¿por qué son las cosas tan pesadas en el futuro ? ¿hay algo malo con la atracción gravitacional de la tierra ?
cute , too .
mi profesora es mal . yo quiero una profesora bien y bonita pero mi escuela es pobre .
o hi o !
o . o . y . l
gracias hombre !
yes x _ x
a mi me gusta grido . las otras heladerias en mar del plata son ridiculamente caras .
fuckin yes yes yes yes yes yes
vendere las tarjetas en mercadolibre cuando ya no de ganancia , y comprare aparatos de esos , siempre y cuando recupere la inversion en menos de 1 año .
con esta devaluacion ni yo se a cuanto las vendere : s pensaba unos 2000 - 2500 bsf c / u antes de la devaluacion .
los pandilleros
no se , nunca me pude subir a un avión porque son abusivamente caros . no me entra en la cabeza que haya países donde son el medio habitual de viaje interurbano de larga distancia . mientras tanto , me juego la vida en las rutas argentinas .
no ! : d
que cosa ?
qué vacaciones ?
¿donde esta la biblioteca ? me llamo t - bone , la araña discoteca . abed : discoteca , muñeca , la biblioteca , es en la bigote grande , perro , manteca . troy : manteca , bigote , gigante , pequeña cabeza es mi helada . cervesa es bueno ! abed : buenas dias ! me gusta papas frias ! la bigote de la cabra es cameron diaz . yeah , boy ! troy : yeah ! what ! abed :
yes , yes ! a million times yes !
costa rica : pura vida .
so true !
hay algo en mar del plata que no sea ridiculamente caro ?
a mi no me funciona en hulu , cuando entro al site todo bien . apenas selecciono un video y me tira error de que tengo que estar en us
no , come to to south carolina .
te refieres al tamaño lan 3 veces mas grande . ( costes operativos mas bajos en general ) que el negocio de lan es transporte de carga que es mas rentable que meramente llevar pasajeros . aerolíneas argentinas principalmente gente . esto se le ha criticado mucho al gobierno como por ejemplo enrique piñeyro insistió mucho en eso y que no había una flota unificada . pensá cada avión es diferente , con motores diferentes , repuestos diferentes , sistemas computarizados diferentes , capacitación diferente . que aerolíneas tiene corredores donde no posee mucha demanda mientras lan opera en lugares donde puede ganar dinero . creo que pagar por asientos vacíos es la principal diferencia . se aduce un valor " social " que la empresa estatal cubra zonas donde no gana mucho dinero .
oh me me me me me !
quite cute .
i concede .
mine too
no me animé . un acto de cobardía y de homofobia internalizada de mi parte .
san francisco : )
* ¿por qué no los dos ?
s . b . r .
no no no no .
lucas formula . . . .
super cute !
mister gray !
e . t .
o . o
no * yes * no . .
taco pop .
so true .
hi - c
i miss house
casino royal .
a date .
su madre es muy hermoso
come to bruce ! ! !
fue lo que pense 2 segundos despues de ver que el video era medio serio y no sketch de comedia . o amarrar la bolsa a una cuerda . . . . despues de que contaba y activaba el wi - fi recoger la bolsa .
also viva la f . s . m .
red dude
me too !
nope , primera mitad de marzo hago vacaciones en casa , y me guardo una semana para mitad de año , pleno inverno : d no pienso salir de la cama .
a to z bro . . . a to z .
# # # # # # : o : p : i : s : a : f : a : g : g : o : t
so dope .
i can . : )
i do : )
he is .
& gt ; costa rica ? aclare que tienen que haber situaciones donde sea posible . also , no creo que nadie piense que esto pueda desencadenar en una guerra a mediano plazo . & gt ; ya intentaron todos conseguirla y solo empeoran las cosas . no me entendiste . esta bueno decir que estas peleando por recuperar lo que nos pertenece y los cerdos imperialistas nos quitaron injustamente . esa bandera es la que importa , y ya la consiguieron .
me too ; )
me to
yo me prendo . creo que el lugar debería ser algún barcito por nva cba que es lo que mas o menos le queda comodo a todos . ( el hecho de que vivo en frente del allende es pura coincidencia )
& gt ; el " primer y segundo lugar en las comisiones de trabajo " * * es algo que no existe * * , al menos en la ley de creacion del concejo . no entiendo por qué decís eso , ni cuál es el punto de que al menos en esa ley no existen . en [ esta nota ] ( http : / / www . perfil . com / contenidos / 2013 / 02 / 14 / noticia _ 0036 . html ) de perfil , después de mencionar que los cargos de presidente y vice quedaron para el oficialismo , dice : & gt ; si bien no fue una novedad la elección , lo que sí resultó un golpe para la oposición es que el kirchnerismo también se quedó con * * el primer y el segundo lugar de todas las comisiones de trabajo * * . y que el senador de la ucr mario cimadevilla declaró a la agencia dyn : & gt ; el oficialismo se quedó con todo . no hubo ningún cargo de responsabilidad para la oposición . es una vieja tradición parlamentaria dejar el segundo lugar para la segunda mayoría . * * pero esta fue la primera vez * * que se quedaron con * * la totalidad de autoridades de todo * * ” en el op están los nombres de los primeros y segundos cargos electos para cada una de esas comisiones , todos oficialistas . entonces , no entiendo tu punto de que no existan . ¿tu otro punto es que es falso que sea la primera vez que se quedan con todos esos cargos en el consejo de la magistratura ? yo no tengo más información que esta , pero parece legítima . lo que cuenta acá es el contexto de las numerosas instancias en que el gobierno transgredió la independencia del poder judicial . este evento ( siempre que sea verdad , como todo indica ) , implica un incremento de su influencia en el consejo de la magistratura y , por ende , sobre el poder judicial . a mí , me parece grave y me preocupa . supongo que a vos no , y ojalá tengas razón vos .
me too man , me too .
aww , que amable ! diré a mi madre que le dio un cumplimenta ! un abrazo : )
en que color ? ? ?
oh hala no !
pero , pero , justamente lo que me generó todas las preguntas eran q la justificacion de los empresarios del transporte de pasajeros se qjaban q aa tenía precios bajos , mas bajos que los pasajes de colectivo , porq tenian subsidios , pero lan podría hacer la misma propaganda y no tendrian ningun argumento para pedir q saquen la publicidad .
aviation junkie / engineer aca . es practicamente lo mismo . sin defender a la gestión actual las estadisticas muestran que aerolineas tiene un buen servicio y alta tasa de puntualidad en vuelos de cabotaje . lan ofrece un servicio bastante estandarizado en todas sus filiales , y es muy buena . personalmente prefiero viajar por lan ( tengo mas km acumulados ) pero al fin de cuentas ambas ofrecen alianzas de millaje a nivel internacional , aunque hay destinos en argentina que lan no tiene , y no tenes mas opcion que ir por aerolineas . . . aunque los precios son caros como alguien menciono últimamente se ha vuelto mas barato viajar en avión que en micro para varios destinos de argentina , principalmente por el abuso de los pasajes en micro y porque la tarifa aerea en argentina esta regulada ( en bastante depreciacion del valor real que deberia tener ) por el ministerio de transporte .
oh oh ! me too !
gracias dude
too personal .
me too
i hope so : )
porque lan es una empresa privada en donde si no servis , no entras o te rajan y aerolineas esta manejada por amigos del poder que dejan a más amigos , tan poco capacitados como ellos , entrar y si se pierde plata a nadie le importa , total nadie de ahí dentro lo va a pagar . es cierto que aa asume algunas rutas que no tomaría una privada por no ser rentables , pero claramente no es por eso que pierde 2 . 7 millones de dolares por día . [ lamentablemente cristina sigue delirando en una nube de pedo ] ( http : / / chequeado . com / ultimas - noticias / 1428 - cfk - todas - las - lineas - aereas - del - mundo - absolutamente - todas - son - deficitarias . html )
tan ridiculamente colgado , que me hizo reir . upvote
as a dog man , yes - yes i do .
pre - c - c - c - c - combo breaker !
too true . : )
creo que comprare discos del ps2 . mi español tampoco es muy bueno ni mi ingles : ( edit : espanol es mi lengua nativa , ingles mi segunda y de frances tengo solo lo mas necesario . eres italiano ? tu vivi nel ' aria tu vivi dentro del mio cuore
hope so .
lunch time ! !
. . astro boy ?
talvez estaba muy ancioso de perder su programa favorito y decidio verlo en tu casa cuando le cortaron el cable ?
o . o
que cosa ?
¡¡¡¡¡ con los terroristas ! ! ! ! !
angela anaconda .
so dope !
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha v
ay dios mio
oh no ! !
so true
x - files
yo tengo muy grande burrito en mi pantalones .
supongo que hay cosas mas baratas que en buenos aires , como los alquileres . sin embargo , no te olvides que en general a igual actividad en mar del plata y en capital , te pagan mas en capital , con lo cual los mayores perjudicados de los aumentos del verano somos los marplatenses . hasta trapito importado tengo , que en mi cuadra aparece siempre uno de una ciudad distinta y te quieren forzar a pagar $ 20 para estacionar ( ya ni siquiera es una ' colaboración ' ! ) y no me vengan con el verso del mayor costo de vida , puesto que la comida en buenos aires esta mas barata y la tecnologia tambien ( por dar ejemplos ) . si un porteño y yo nos queremos comprar una compu , teniendo los mismos trabajos él la va a tener más facil .
no video ? ?
mine too !
bueno , lo de la flota no unificada ahora ya no se da , aerolíneas solo tiene 3 modelos de avión , los embraer e190 de austral , los boeing 737ng que usan en los vuelos regionales y los airbus a340 para los internacionales . los a340 leí que los iban a cambiar por a330 . el 340 ya no se fabrica más y es más caro de operar y mantener que un 330 . tengo un vuelo en ar a iguazú en abril , después cuento que onda . es el primero que hago en la aerolínea .
por que no los tres ?
& gt ; para varios destinos de argentina desde buenos aires . olvidate que sea significativamente más barato si tenes que transladarte a buenos aires desde otra ciudad debido a la condenada centralización de todo el pais ahi .
muy guapo
me too ! ! !
actualmente , yo soy chino . pero he vivido en los estados unidos desde tuve sólo un año . por eso , mi lengua nativa es técnicamente idoma chino ( cantonese ) , ingles mi segunda , y español mi tercero . estoy curioso , ¿por qué te crees que soy italiano ? ¿es porque yo accidentalmente usé “lingua” ? 但是我的中文不好！ 我不可以跟我的爸爸媽媽說中文。
no u
creo que es un poco ingenuo pensar que en las empresas privadas no hay amiguismo o gente inútil .
me : d
me : d
te olvidaste la parte mas importante , argentinas ( ? )
mod rules .
h - ello
correcto , y en algunos casos inclusive se da el colmo de pagar mas por un pasaje de cabotaje que por uno internacional . esas son las deformidades de nuestro sistema tarifario , ' rgentina
la verdad que no conozco del asunto y puede que esté desactualizado lo que digo simplemente menciono que es algo que enrique piñeyro ha mencionado mas de una vez ( que tiene razón ) aunque puede distar de la realidad actual .
super cute ! ! !
me too
& gt ; los últimos reportes accionarios de lan le dan un ingreso por mercado de pasajeros tres veces mas grandes que por carga y de hecho se va achicando la tendencia de ingresos año a año . gracias por la aclaración entonces .
uhm . . . . no hablo queso , tu gusta ?
color azul " navy " , indicando que es varón . además . . . es el color de la estrella de david en la bandera de israel , queda muy conveniente .
yes yes yes
h o t
unificada = / = 3 modelos de avión . no digo que el actual modelo de flota sea el correcto o el peor , pero claramente no es unificado . y sale bastante caro operar 3 familias diferentes . pero no es la unica aerolinea que lo hace . & gt ; los a340 leí que los iban a cambiar por a330 . todavía no hay planes concretos y la realidad es que la situación financiera de aerolineas no le permite adquirir ese tipo de aviones si no es por medio de leasing . además el gran deficit de la empresa es por destinos internacionales asi que creo que en los proximos años se van a reestructurar sin compra nueva de flota .
virtual media ?
bridge tender
can do !
usted no entiende cyberjit , los maestros gozan de estabilidad frente al resto de los trabajadores , con jornadas laborales de 4 horas y 3 meses de vacaciones . en cambio nuestros honrosos legisladores… bueno… fueron mas vivos y se dedicaron a la política .
supongo que asumes que los demas jugamos . . . . warcraft ? . . . . si le atine ? : d
yo nunca me pongo a alburear por que de volada me toman la delantera . . .
chin . . . entonces el doctorado en yale ya no me va a servir ? : (
me too !
oh yes !
sigo sin entender que haya gente que realmente crea eso , pero cuando la presidenta lo dijo , y encima en un discurso en el congreso , fue mindblowing .
* guitar solo *
asi lo hare . mientras tanto , vivi feliz en tu creciente pobreza : - ) pasa bien !
k me too
acepta el mensaje que el bitcointip user te envia , y despues puedes remitir ese dinero a una billetera como las de blockchain . info . de ahi puedes vender esas monedas a alguien en argentina a traves de localbitcoins . com
oh , me too !
pues supongo que la organización que otorga el diploma allá estará en cierta manera homologado aquí . de no ser así , los médicos que se titulan allá no podrían trabajar aquí y viceversa , por poner un ejemplo .
no es una es un , no es por es para es un problema para personas que no pueden hablar español .
uh , no . . .
so . . . true ?
oh i do hope so ! : d
personas que no pueden . . .
me gusta
hola mundo¡¡ es un buen dia para hacer travesuras
yes . . . yes : (
he is
so ; s ?
so cute !
persona , no tiene por qué saber . hay gente que se dedica a vivir por la informática y hay otra que no , y que no sabe pero puede ir aprendiendo de a poco . no saber no es pecado .
kyrrieeeee oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no , oh no
too far .
me too !
so true
vagina dentada
yes me lord .
rectal parasite .
so true
che cosa ?
s t y l e - style !
no , repetí conmigo : privado : bueno . estado : malo . bienvenido al facilismo naïve .
me too .
muchas gracias .
con toda la buena onda pregunto . qué considerás como flota unificada para una aerolínea que hace cabotaje e internacional de media y larga distancia ? lan entre su flota tiene 10 modelos distintos en actividad , será una flota más grande , pero esta todavía muy dispersa -
responded : d
che cosa ?
a lego set ! ! !
so sexy ; )
las tarifas también están reglamentadas por transporte y directa o indirectamente por las cámaras ; por eso todos los colectivos cobran lo mismo y aerolíneas / lan no tienen mucha diferencia . igual es picaresco comparar a lan con aa , el circlejerk va a destrozarla a aa por oficialista ( medio razón tienen ) pero meter en la misma bolsa a dos empresas con historias absolutamente diferentes no tiene sentido . una es una empresa vaciada a punto de quebrar y con cuatro veces más personal que lo necesario , la otra es una empresa privada que no dejó de crecer en toda su historia .
popular meme
anda artate un gran barril lleno de mierda .
me too
ah ya beat me to it !
me too : (
puerto rico
ha ha ha ha ha ha ! oh man ha ha : )
me too
yes i do
una flota " unificada " hace a la idea de un solo tipo de avión ( ejemplo southwest , jetblue ) donde los destinos generalmente son o bien en cabotaje o bien en internacional , no ambos . es un vicio de la concepción aducir que como hay estratificación de familias de aeronaves la flota esta unificada . esto no es así , menos en el caso de ar , porque al tener tres tipos de familias diferentes no hay unificación de recursos , ni de personal , ni de instrucción . edit : ya que agregaste lo de lan en tu edit , no estoy haciendo una crítica directa a la forma de la flota sino a referirse a la misma como ' unificada ' , no lo es .
so sexy
y si sabes como hablar , leer y escribir en español , estas listo / a para la vida .
yes i do !
a quien más le gustan los tacos ? a mi me encantan . tacos de al pastor con salsa roja , piña , cilantro y cebolla . que rico ! !
ah , ok . claro , yo lo tomé como * relativamente * unificada ( unificada para cada tipo de servicio prestado ) , decía porque personalmente no creo que haya que simplificar más la flota sino modernizar a los grandotes . carry on then . ; )
so true .
yes o _ o
i do ?
i hope so .
spot on , pasa muy cerca de mi caso . de la plata a mendoza , no habia mucha diferencia económica entre avion o micro ( $ 200 mínimo , pero el viaje dura poco más de 1 hora ) . el tema es que me tengo que desplazar de la plata hasta aeroparque o ezeiza .
yes , yes , yes !
pero que merito tiene ? todos han hecho lo mismo . menem reclamaba las malvinas 1 vez x mes clavado .
yes , quite .
las vegas
oh boy
dude ! ! ! ! me too !
nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu si hay algo que odio , entre otras cosas , son los subtitulos argentinados . es mas odio los subtitulos , punto , pero cuando hay uno que dice " vos " los apago automaticamente .
me gustaria pizza por favor .
hala fo a dalla !
y u so e - fil ? !
vaya con dios .
show us : )
u are
as do i ! : d
sexy sexy . . .
i do .
too far man
no luca , no !
so sexy !
me da mucho gusto que no hayas muerto , de lo contrario hubiese sido imposible haber escrito esto : /
me too !
oh , do i !
i miss house .
yes . yes .
no u
green curry
so do i !
i hope so !
[ hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala hala ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = xjmd5r8strc )
a doctor
el gato negro
problema grande si si ! !
cute tampon : d
hahhaha que clase de examen se supone que sea este ! estos malditos estan dando un mal ejemplo
¡por supuesto ! me gusta hablar español , pero el teclado de mi mobil no es en español ahora .
me too .
me too !
yes tito
famoso pizzeria
america - america .
dude , yes .
uh oh ! ! !
yes ! : d
i do .
i can .
no chance .
yo mama
- e . l . james
me too me too me too
camp camp
so true !
a tape ?
excuse me ?
muy bueno y tu ?
pop ! pop !
pero no es lo mismo , una cosa es borrar y que no quede rastro , otra cosa es que se quede el comentario pero la banda no tenga acceso a tu historial . lo realmente raro es que no me llegó sobrecito naranja por tu respuesta .
* general manager
super true .
final flash !
too cute ! !
de nada dude ! : )
ha ha ha ha
yo adrian ! adrian !
buen ejemplo
true true
n o p e
creo q esa es la idea . . .
i do : )
hey ¿qué tiene de malo llegar al frontpage ? yo con mi cuenta anterior lo hice algunas veces y aún así la gran parte de mi actividad transcurría aquí . otro es / u / puromichoacan , ese güey es el amo y señor de / r / gifs y aun así lo considero más un r / mexicano que r / gifero .
no , tell me what to do .
ron paul .
ron paul
i hope so .
o _ o
paco de lucia
uh , yes .
i hope so .
yes i do .
no u
o _ o
true - true
la ventaja de aerolíneas , en vuelos de cabotaje , es que para quienes no están en buenos aires , tiene algunos vuelos internos que no existen en lan como iguazú salta , mendoza salta , etc ( son ejemplos , puede que no sean estos exactamente ) . entonces para esas rutas no necesitas pisar buenos aires lo cual es genial . mismo para los de ba que quieran recorrer , es mejor aerolíneas en ese sentido , al tener más destinos , por ejemplo creo que a jujuy no va lan , entonces con aerolíneas podés ir directo . por el otro lado , lan está bueno para los que viven en córdoba porque pueden hacer escala en scl o lim sin pasar por eze y ahorrarse una escala o al menos tener menos tiempo de vuelo . después de eso cada uno elegirá por disponibilidad , precio o preferencia . yo tengo oneworld así siempre que puedo elijo lan .
cuando dije que fuera malo ? solo estaba aclarando que duderino aun usa su cuenta normal y no una throwaway .
so zen
no , no , no . no .
dis is gay
carro no es slang pero ni por putas .
so sexy
so meta .
me too !
b e s u r e t o d r i n k y o u r o v a l t i n e
pan dan us
yes yes he has .
siempre es bueno saberlo en todos los idiomas y dialectos
voy a buscar a mi primo juan q salio de la carcel a darle una leccion . deja q sepa donde vive .
a esta nota le hace falta un video de los instrumentos en acción . se ve chido , muy conceptual . una buena banda debería aprovechar esto y hacer un video chingón con alguna rola que tenga que ver con todo este rollo de las armas , etc .
gracias ! estare en contacto mientras procede la burocracia del intercambio , existe la posibilidad de otras unis pero unq es una de mis opciones por la cultura de argentina y claro , las damas .
auto , automovil
e . d . f . ! e . d . f . ! e . d . f . !
pizza table
do me !
es lo que siempre me pregunto . tambien . . . pan con queso puto .
mi preocupacion al igual que la de mis padres es la siguiente : el programa de intercambios de mi uni involucra respeto de beca mientras se page la colegiatura de mi universidad , por lo que si la unq es gratis ( o cerca de ello ) para argentinos e internacionales por igual , me sale mejor botar un semestre mi uni e irme a divertirme por mi cuenta para alla , si me explico ? el beneficio de este programa es para universidades en eua y la union europea , que para extranjeros son ridiculamente costosas a comparacion de mi uni .
terrible humor
too late
gracias por tu punto de vista , me ayudo mucho .
me too . : )
oh yes
ha . ya true
beat her
can it be a prior mani ?
yes . yes .
dude . . . tornado fries
y pinche manboob , era un malvibroso , qué bueno que se fue .
super cute !
as do i . . . . . .
puerto rico .
- hi v -
rico suave !
oh yes . . .
me too !
no more .
el paso ? eh .
y qué ? aquí se ponen a hacer pucheros y en vez de ir con su mamá cambian de nombre de usuario ?
super cute !
neon green
camp body .
meta ? meta .
yes c :
uh , no .
uh yes .
finger time
papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya
jaja no , en ese caso no lo diría de manera abierta . simplemente como que me cagó la onda esta del karma y además quedé un poco insatisfecho con la personalidad en línea que había creado . así que , borrón y cuenta nueva . y ya sabes . . . hay que aprender a ser desapegado .
me too . . .
por supuesto que hay casos y casos , pero la realidad ha demostrado largamente que los paises que pretenden funcionar a base de empresas estatales simplemente no funcionan . si , sin dudas que hay ( muchos ) casos de exitos de empresas de propiedad estatal , aa esta muy lejos de ser uno de esos .
regresando a este tema , que creo que ya no está digamos . . . en lo más " in " , a mí me gusta comer las cosas frías , pero de eso que se queda afuera del refri unas horas . por ejemplo no caliento nada de la cena de navidad a excepción del relleno , todo lo demás me gusta frío . las comidas medio o nada grasosas , o también el caldo de pollo natural , me gustan así , pero sólo cuando me despierto por la madrugada y veo algo en la estufa , tomo una cuchara y me dispongo a zampar .
[ x ] yes [ ] no
hi panda !
también es bueno .
me too . . .
can do .
i do too .
bruce lee
santiago , chile .
me duele la cabeza , musculos , me estreso y me siento debil , deseenme suerte
yes . yes . yes . yes . yes .
cierto la mayor parte parece que es facebook 3 . 0 , pero hay lugares que aun se salvan de la maldición del karma . . . no me había animado a sacar un usuario hasta que encontré el juego de guessthemovie y luego ya vi que hay más subreddits que valen la pena . . . por lo del karma en los primeros comentarios que hice llegue hasta - 40 jeje
too late .
se atrasaron otra vez ? pensé que en 2014 salía . . . entonces 787s ! me parece una belleza ese avión .
quien eras ?
ha ! yes .
ruta cuarenta ?
olvida el costo , cuanto dinero ! ! ! ! . ademas se vendio hasta el ultimo ejemplar y en efecto volveria a imprimir la misma edicion haber quien se cansa primero jajaja
judas . no judas , no crucifixion , no resurrection .
so sexy : )
rape time
so cute !
propaganda is a false reality , as i mentioned
dean dean dean !
terrible idea .
me parece que alguien no esta al tanto de los problemas que esta teniendo el 787 . . .
look sexy
me parece una muy buena movida de ar haber entrado a skyteam . he volado poco con ar , y nunca despues de la estatizacion . quizas con el tema de que puedo juntar millas alguna vez la use de vuelta , me gustaria ver si mejoro . lan es muy buena , pero en general para vuelos internacionales es carisima . la unica forma en la que he volado por lan es comprando vuelos de aa que hacen codeshare con lan , sino los precios son facilmente el doble . igual , la atencion y el estado de los aviones en general es muy bueno ( mucho mejor que american , pero eso no es muy dificil )
# # # # o . o
he has a grave ?
he is cute !
rally m
no vote .
muchas gracias : )
quark ! quark , quark , quark , quark , quark .
me too , i want sumo grande .
to late ! ! !
mine too . . .
how do i prepare a moringa ?
me too .
hola mami !
jajaja ! el idioma de los nazis !
bata motel
rada rada ?
k me too
this is a bit familiar to me .
que mal .
so meta .
super super cute !
so true .
film is a medium .
i can .
yes yes a thousand times yes
mas efectivo seria hablar con tus vecinos .
ha ha
no era sarcasmo , nose porque los upvotes , en verdad me caen mal los judios . no les alcanza con hacerce las victimas , tienen que robar tierras y matar a los habitantes que estaban antes que ellos .
o i c
more more more more ! ! !
do more !
que me parezca una belleza no implica que no tenga problemas . que un avión nuevo tenga algunos problemas es algo que pasa , y más teniendo en cuenta la cantidad de cambios que tiene el 787 . el avión más nuevo , anterior a este , es el a380 que salió hace 6 o 7 años y tiene algún problema con las alas y con uno de los modelos de motor . el anterior a ese es el 777 que salió hace casi 20 años . así que es lógico solo escuchar problemas del 787 , como seguramente pasará cuando salga el a350 , aunque seguramente no sea de baterías porque van a usar níquel cadmio con tanto lío del 787 .
me gusta bailar con queso en tus pantalones
i do .
me too !
me too ! : [
uh , no .
yo me gusta bailar en el baño de queso con mis amigos .
me too . baton rouge ?
ha - ha !
is he invisible ?
todos , subense en el tren de karma !
le baguette
mosques are temples ?
more ! more !
oh simon . . . ; _ ;
cuba : libre
trust me .
tea time ! ! !
no o . o
estoy de acuerdo en que el avion se ve lindo , pero el tema es que los problemas del 787 no parecen ser solo los normales de un avion que acaba de salir a pista . claro que todo modelo necesita que ajustes cuando sale , pero en el 787 la severidad de los ajustes ha sido mayor a la habitual . no solo esta el problema de las baterias , tambien hubo inconvenientes graves como perdida de combustible lo que hizo que la administracion aerea de eeuu lanzara una revision general del avion , lo que llevo a todas las compañias a parar los 787 de sus flotas . parece que hay ahora una revision de los chequeos originales de seguridad del 787 y hay una comision del senado de eeuu que va a investigar , lo que en eeuu es signo de que se mandaron una cagada mayor . si a esto le sumas el costo de desarrollo que tuvo para boeing el avion y el hecho de que todas las fichas estan puestas en este modelo , te imaginaras las consecuencias que tiene esto para la compañia , cuyas acciones han estado en picada desde que aparecieron los problemas . boeing por cierto paro todo las entregas de 787 a aerolineas que tenia prevista y se estan realizando vuelos de prueba . no es algo menor , el caso del 787 es mucho mas serio que el de otro aviones .
me too : (
once a marine , always a marine .
me me me !
pop pop
na uh
yes . yes , i do .
yes : c
i . . . uh . . .
me , too !
pues , este es muy interesante . . . .
hi coral
ole ole ole ole
* * a f f l i c t i o n * *
los lobos .
me too . . . me too .
me , too !
m . a . r . s .
titan panel .
i do !
me too . . .
dantas is .
u hall
ama : d ?
no more .
so cute !
oh hi !
evo és el de la foto ?
r . i . p .
lee adama ? ? ?
i stand . . o . o
victor herrera .
lo siento
o . o i don ' t . . .
* actua [ le ]
monte negro
galinda . no h .
me too ! !
i ate a cricket once .
op es un joto ( o puñal )
video ! video ! video !
i so pale
super cute ! yes .
i do . . .
so metal .
so cute !
o _ o
es carne de burrito .
no chocolate !
look me
[ ] ( / twicrazy ) yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes this is * * exactly * * how i feel about our fandom over the past two months .
to me .
chili p !
no : p
yes , yes i do .
na na na na na na batman ! ! !
me too
i do i do ! !
too late
so biodegradable .
true , true !
show me . . .
me too .
i can ' t use a urinal .
toe femur .
* * more bacon * *
f ya , recipe ?
so true
* comparable * , dude . .
he is gay . . .
r u ?
i can haz ?
so cute !
yes ! yes ! yes !
h o r n y
so far .
original video ?
uh oh .
cch : semillero de putas y drogadictos
a vagina
me gusta !
too late .
w . t . f ?
ese comentario me recuerda al tipo que te decía que youvultures era bien mierda . : - ) cada loco con su ridiculez , y en este caso la ridiculez es el harlem shake . lo importante es que los niños se diviertan . / / a mi los hash tags me hacen sentir viejo . fuck it . # voyausarmediasconchancletas .
no idea
c . r . a . z . y . ?
fantastico : d
i do .
q _ q
me too !
puff . . si me saca de mis cassillas mi caso ya ni me imaino el tuyo . . lo siento tio . . no se como ser un ' ' buen ' ' invocador y un jugador ejemplar con cosas asi . . . de verdad . . no lo entiendo
¡jajajaja ! ¡qué clase de examen se supone que es este ! estos malditos están dando un mal ejemplo . ftfy ; )
i do
sierra hotel india echo lima delta shield *
so sexy
chili - p , yo !
yes . yes i do .
true romance .
me too .
yo - mama ?
more more more ! : )
he has no idea how to penis .
hagas lo que hagas , no hablo español !
invasion mod ?
top idea .
pizza : p
me to
* * pizzas ! ! ! ! * * * pizzas ! *
no , sólo lee algunos comentarios para que veas a que me refiero , hay gente tan enferma que incluso desean la muerte o el sufrimiento a otras personas , u otros que denigran a quienes no piensen como ellos . incluso tu mi pana , has caído en eso . no digo que no se hable de política o incluso politiquería en el subreddit , pero si tan sólo se intentara variar un poco más la temática esta comunidad saldría beneficiada en términos de lectores y contenido . yo soy medio * lurker * porque actualmente esto me aburre y se me han quitado un poco las ganas de participar a la hora de publicar noticias . ahí confieso que soy yo el que está fallando pues si quisiera rescatar este sub debería publicar más sobre los temas que pienso son interesantes sin importar que no sean el actual tema principal de discusión por acá .
nuclear fusion ?
so gay
la amistad
amen dude
mine too ! : )
me to . . .
me too !
me too !
el tema de usa , creo que es porque al tener tantas cosas / tecnologías nuevas / diferentes se le dieron varios permisos nuevos / especiales , como en el caso de las baterías , y al ahora ver problemas con el avión seguro habrán dicho mejor hagamos algo ahora antes de que pase algo y nos vengan a buscar . en cuanto a los problemas , en parte es lo mismo que arriba , al tener tanto nuevo puede haber más problemas . el tema de la severidad no sé , toco de oído el tema , así que no sé evaluar si realmente es algo serio , si es un problema menor / " típico " , si la faa hizo paren todos los vuelos porque es algo serio o porque tuvo prensa y prefirió cubrirse , veremos qué pasa cuando digan que encontraron el problema y cuál era . ojalá encuentren el motivo y lo solucionen así vemos más de esos volar !
oh , man .
boom . done .
oh man . i hope so .
ya bah !
me too !
top top top top top !
. . . me too
me gusta .
yes he is .
& gt ; que aerolíneas argentinas y lan corten sus vuelos a las islas , ¿qué pasaría ? desde aerolíneas creo que no hay vuelos , en algún momento cfk en uno de sus discursos dijo que quería poner como 3 vuelos por semana , pero imagino que quedó en la nada eso . de lan hay desde chile , y creo que está limitada la cantidad ( algo como un vuelo semanal ) porque no les damos permiso para más vuelos . así que la única que les quedaría es volar desde uk , que tiene que parar en la isla ascensión en el medio del atlántico . con respecto a lo otro , para mí la única forma de que pidan la ciudadanía argentina es , básicamente , hacer que sus habitantes sean argentinos . y para eso hay que meter vuelos desde ba , quizás hasta sacar el de chile y obligarlos a que pasen por argentina y , de paso , ir llevando gente acá para allá ( aunque no sé si un argentino puede ir y vivir / laburar sin drama allá ) . con eso , en un par de décadas , tenés ciudadanía de descendencia argentina y ahí se soluciona ese tema .
so china ?
si , por favor !
yes yes yes
yes , he is .
me too : )
ron paul
me me me !
he has a porsche carrera convertible
me too ! ! ! ! !
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no time to fuck
so sexy
neo con : (
dice un chileno . feliz de salir de ese pais de mierda
si señor
me , me , me !
show a video doing a facial !
me too !
too far ?
a - pop ?
has to be manos
uh oh
squash banana . . .
la risa , ahi teneis mi face espero que os guste
i do !
eso es verdad , frente a la mano de obra china no hay competencia suficiente . por el otro lado , tecnificando si es posible bajar los precios de los sombreros obteniendo incluso una mejor remuneracion para los fabricantes . hay que tener en cuenta que al tecnificar los costos de produccion caen de forma muy apreciable por lo que al bajar el precio del producto aun sigue habiendo buenas ganancias y mas si se tiene en cuenta que los precios serian mas competitivos . tal vez no mas bajos que los chinos , pero mas competitivos .
op es un montón de ramas .
hola : d
he querido algo como así para complementar lo que he aprendido en la escuela . suscrito . : d
yes , i do .
no is malta
me too
to be
que nabo , yo buscaba en los términos y condiciones de uso . . . no entiendo como hacen guita entonces , cual es el modelo del negocio . . . insertar publicidad ?
oh no . . . ?
yo no hice una critica directa al modelo de ar , sino al referirse a la misma como unificada . & gt ; hasta que le encuentren la vuelta al quilombo de las baterías . . . eso va a tardar unos meses pero no creo que sea un inconveniente serio para el avión : )
pedro pedro pedro pedro pedro
tenes razón , pero no entiendo porque hablas lo de un solo modelo de avión . es claro que el mercado de ar no puede ser el de una aerolínea de flota unificada .
hasta ahora no vi ninguna publicidad . supongo que monitoreando tu tráfico pueden hacer mining y venderle la información a advertisers , o tal vez empieza como algo gratuito hasta que tengan una base de usuarios importante y después lo hacen pago . si funciona así de bien con netflix / spotify y esos servicios no lo bloquean yo no tendría problema en pagarlo , si se mantiene a un precio competitivo , como la mayoría de las vpns .
por que no los dos ?
honda - honda - honda - - - honda
so adorable !
so sexy ! ! ; )
me too : )
capital idea !
me too
me too !
bueno , como no tengo la mas mínima idea que decirte . solo te digo que eres genial y haces muy buena música : )
don carlos presidente
me too : d
no , no , no , no , no !
* l . ron
que sera , sera
y . o . s . o
sexy lady !
la macarena . . .
la verdad que el tren va a ser mejor evitarlo . incluso si no esta oficialmente fuera de servicio , puede que lo este durante el viaje y va a ser peor ( hace un tiempito uno se rompio y mandaron a los pasajeros en micro , tardando en total 12 horas para hacer el viaje ) . - micro es caro , si . pero lo mas simple . - no se los precios de aerolineas , pero en argentina nada tiene sentido , asi que por las dudas fijate . - otra : un charter ? alquilar una combi y hacer el viaje personalmente ?
si leyera un libró en lo que me paso aquí ya hubiera terminado el que me mandaron .
i hope so .
el tren es más barato , pero tarda más y cada tanto se les queda . also , es una falta de respeto cuando moves a un artista / compañero de laburo en la manera más barata posible . ni hablar si los alojas en un hotel 2 estrellas . no podes estirar el presupuesto un poco ? ninguno tiene auto ? que te traigan los tickets de nafta y peajes . / producer mode off .
r e c u r s i o n
so true
no . . . . no no no no . . . . no is meme . . . .
me too !
típicas chingaderas . ¿ y este wey siquiera es buen gobernador ?
puede haber por supuesto . pero el estado siempre es el estado .
yo me amo a mi mismo , por lo general cuándo estoy solo y no tengo nada que hacer .
creo que hubiera sido mejor idea linkear directamente al articulo en vez de usas un meme y poner el articulo en los comentarios .
pano amo !
te está albureando .
me too man : (
el harlem shake que yo haría sería ( * * intro * * ) mis perros siendo giles as usual / tirados a la sombra y ( * * outro * * ) decenas de esos perros de ' juguete ' que mueven la cabeza ( que se los ve en los autos ) y algunos tantos de esos gatos de plástico amarillo con letras chinas que te dicen ' * vení , vení * ' con la manito . me faltan los perros de juguetes , los gatos y las ganas de hacer una cosa así pero el script ya lo tengo .
uh . . no
reality is reality .
me too
gauchos ! gauchos !
pregunta ! tits or ass ! ! no , no era eso ( pero realmente me da curiosidad ) preguntaba d : , cual personaje recomendarias para empezar a jugar con fisicos y de larga distancia ( ambos = p ) ^ pd : soy una desgraciada por escribir en español y joder a los demas que andan escribiendo en ingles xddd
tell me more
! eso es racista !
a human
more horror .
iguanas ? hamster ?
interesante—pero la verdad , desafortunadamente , es que el reddit es un sitio de habla inglesa .
too late : (
que pasa ?
triple as !
ya lo hice y hay opiniones encontradas , por ello se me ocurrió preguntar aquí .
dan marino
lego angel !
costa rica
en donde esta el tesoro del hombre allí también estará su corazón .
erg so true
so sexy ! !
i can relate
i would hope so ! o . o
lady gaga
so true .
no sandwich ?
me too ! : d
yes , i do .
lantana camara
yes . yes . yes ! ! !
de nada .
mia rose
me to : (
los angeles .
yes , yes he is .
morde es numero uno
oh herro
turbo negro ?
multiple times .
primer acto : una negra con un poco de panza segundo acto : la negra con un poco más de panza tercer acto : la negra con más panza todavía ¿cómo se llama la obra ? . . . . un negro porvenir ( edit : got tons more like this if anyone is interested )
ay ! naranjas en la cabeza !
super cute
no quiero ! no quiero ! d :
a car
los ángeles negros
usa ! usa ! usa !
si alguno es estudiante , o algo relacionado con la educacion , pueden sacar ellos los pasajes y te hacen 20 % de descuento ( en colectivo )
jaja sí , la onda es que me di cuenta de que yo sí empecé a publicar en función de adquirir puntos , no forzosamente de compartir algo interesante o divertido . hay algunos subs , como / r / wtf o / r / 4chan , que son máquinas de karma . ahí fue cuando me dije " ¿qué chingados estoy haciendo ? " además de que tenía el mismo nombre de usuario en todas las páginas imaginables , y creí conveniente diversificar un poco para reducir la stalkeabilidad .
master yoda
me encanta como todos apoyan a bill gates con comentarios como : & gt ; " despues﻿ de donar esa cantidad de dinero tiene derecho a tirarse un pedo en el microfono si el quiere ! " yo también apoyo a bill , es una persona que se ve que le gusta ayudar , ya está algo grande y seguramente tiene jet lag y sobre todo tener que aguantar un discurso de este pendejo está cabrón .
muchos gracias .
i do . are us ?
muy interesante . esta parte : & gt ; ¿y sabe qué es lo más grave , señora ? que hacerse “el compadrito” con quien no puede defenderse es una canallada ; es tan vil como si , por ejemplo , el primer mandatario de un país visitase alguna de nuestras universidades —pongamos por caso , la unlam— y ningunease a los estudiantes . esa es una actitud patotera que usted , señora , como yo y muchos más , seguramente reprobamos . es genial . . .
hola ! como estas ?
claro que si
i do .
mine too ! !
me too !
a - ha !
parece más como una fuga de senos en este caso .
¿por que no los dos ?
bien gracias . tengo una fecha con mis libros por todo el fin de semana jaja . y tu ?
no tenias ninguna personalidad marcada . eras chico nice ? solo te recuerdo por ser el ultimo que tiene contacto con yegua .
es tan mala la crisis que la mayoría de los arzobispos no podrán comprar carro nuevo este 2013 .
pre - internet *
ok , here ' s one more : primer acto : un dinosaurio consumiendo marijuana segundo acto : un dinosaurio consumiendo cocaina tercer acto : un dinosaurio consumiendo heroina ¿cómo se llama la obra ? . . . . dino a las drogas
hay te entiendo . tengo mucha tarea de quimica que me va tomar todo el fin de semana para cumplir
mira esos tipos hablando de moral . . .
heavy metal
don ' t be a bojo .
do a dude
uh , no ?
diseño de paginas web
d . . . . . has to be d
j . r . . . ?
coma karma
yes , yes , a thousand times yes !
alcohol abuse !
lo mejor k me ha pasado en este mes
once ? amateur .
te hago la segunda ! soy de mza , pero cualquier excusa para viajar es buena
yes , quite .
está buena la idea , si se organiza con tiempo . . . yo viajaría de mza a córdoba . . . total
ah que horrible ! no me gustaba quimica en escuela segundaria y no puedo imaginar la clase en universitario . tengo un gran examen en mi clase de leyes sobre el medio ambiente el lunes y necesito prepararme mucho .
b e a u t i f u l ! ! !
asa , si ?
so beta . .
coma karma coma karma coma chameleon
que si por favor hacen una telenovela sobre este articulo . . . que porque me dio hueva leerlo . . . seria mas facil verlo en la plasmaaaaaa
no manual ?
quieres mangu ?
me too !
no recrea la epoca victoriana , la mezcla con tecnologia de " avanzada " para la epoca ( basada en maquinaria a vapor obviamente ) .
muy bien todo : )
& gt ; finalmente ocurre , señora , que yo no voy a comprar “euro blue” . ¿sabe por qué ? porque es delito , señora , por eso , porque es delito y no voy a delinquir para oponerme a su autoritarismo . siempre me sorprende encontrar gente tan moralmente superior a uno
i was thinking more " coma karma coma karma , coma karma coma karma coma karma , coma karma coma karma coma carma , coma karma , coma karma . "
presidio san diego ?
* que sera , sera *
merito creo que ninguno , pero a mucha gente parece que le cabe juzgando por la reacción de los fanaticos k a los pedidos de este tipo y todo el circlejerk mediatico . supongo que con el menemismo era similar , pero era muy wacho en ese entonces .
oh boy . . .
no , california .
lo cual no sale en la foto . capaz esta gente adopto una variacion mas practica y menos comprometida con " autenticidad " ?
si la clase es muy difícil . mucha suerte en tu examen ! se que te va ir bien : )
¡¡y que comience el circlejerk de los * intelectuales * ! !
¿qué tienen en común entre una mariposa y un ascensor ? los dos van de flor a floor .
yes . yes
me too . . .
karma clichés . novel idea .
u . u . u . u . u .
no idea .
me too . . .
/ r / iwantout a donde exactamente ? en general , vas a tener mas chances estando allá . siendo un desconocido es dificil que por mandar un cv te den mucha pelota estando lejos . generalmente buscan gente en el momento y si te tienen que esperar para entrevistarte van a tomar a alguno de los otros que se postulen . aunque obviamente con probar no perdes mucho ( algo de tiempo nomas ) . fijate los habitos que tiene cada lugar en cuanto al cv . con foto , sin foto , formato , carta de presentacion , cartas de referencia , etc . como profesora de ingles hay varias puntas en realidad . creo que lo mas comun es lo de tefl ( pero fijate en el sub que puse , porque ahi la mayoria son yanquis queriendo dar clase de ingles en otro pais ) .
da - na - na - na - na - na - na - na - na - na art troll
oh academia . . .
fusion dance
no es que quiera ya , era para saber , más de curiosidad que de aplicación . no tengo un país en sí definido , conocí varios y todos me gustaron . gracias por el subreddit , no lo conocía . a lo que me refería era , por ejemplo , a eso que decís de estando allá es más fácil . acá me surge la típica pregunta del huevo y la gallina . para estar allá y laburar necesitás visa , pero cómo conseguís la visa sin tener el laburo ?
excuse me ?
san diego , ca , usa . cox cable .
me too
gracias mi amigo !
yes , salad set .
hotel california
ron paul
yo pegue laburo por internet , entre al pais como turista y tramite desde adentro .
me too : - (
k - zoo ?
viva piñata
j . cole .
m k f
i can
pero pero pero _ beinggiles _ suena muy gracioso : (
un par de peces nadan por el mar . un pez pregunta al otro pez " ¿qué hace tu padre ? " y el otro pez responde , " nada . "
uh . . yes
oh man .
muchisimas gracias , chica . en realidad necesito cesar el uso de reddit . . . . pero es tan dificil ! suerte con tu tarea tambien .
y si , es un poco el huevo y la gallina . cada pais tiene sus regulaciones . segun la disciplina pueda que quedes relativamente ' excento ' de algunas cosas , si es que el pais esta en demanda ( con web developer y profesora de ingles , me parece que no vas a tener suerte por ese lado ) . pero en general , tenes un permiso de trabajo a partir de una oferta concreta . o vas con tu visa de turista y empezas a acosar a tus contactos o mandas cv desde ahora esperando que algun empleador se enamore de tu perfil y te gestione todo . o preguntas en donde estas trabajando si no tienen alguna oficina en otro lugar del mundo a donde quieran transferirte .
yes , quite .
hi gema
erase erase erase . .
si asa
i hope so . . .
o . o
¡tengo un perro en mis pantallones !
o . o das not a bebe . . .
master p ?
r - e - s - p - e - c - t
me too !
¿además , quien los compraría ?
l . a . i . d . s .
i hope so !
claro que si ; el taco es * muy * burrito .
s . s . d . d .
robinson cano
vis a vis
es una pregunta indirecta . creo que no hace falta . insisto en el " creo " . : p
so true !
oh morbo . . . .
i hope
me too .
claro que si ; el taco es muy burro . ftfy
oh yes
claro , mi curiosidad era esa , cual es el approach más efectivo . viajar como turista y empezar a hinchar los huevos parece ser la mejor opción .
yes , yes i do .
me too
& gt ; siempre me sorprende encontrar gente tan moralmente superior a uno ja ja . supongo que lo dice porque se lo sugirieron en las oficinas de la afip , y para resaltar lo injusto de que prácticamente te " obliguen " a cometer un delito . de todas formas , es un " delito " por el que ningún jurado debería condenarte .
ahi seria mas un problema de la barrera de idioma no ? estudiar todas las terminilogias en ingles y luego ir a un pais de habla hispana ? en caso de ingenierias pues si es mas internacional .
total pom - pom .
c - h - e - e - s - e a - n - d o - n - i - o - n - s , oh , no !
el le
b sale
gracias ! y si , estoy de acuerdo . por qué no hagas un horario para estudiar y meterte en reddit ?
no seria eso entonces simplemente disfrazarse de era victoriana y ya ? para que gastarse con lo del termino steampunk ? iugal la nota no hace mucho por aclararlo .
dude , yes .
brutal : c
me too
mine too .
no idea .
sexy sexy !
i hope so ! !
i imagine its quite suave b )
ron paul .
he comes .
oh yes .
hi sean .
define opinion .
oh lord . . .
lebron james
o _ o
olea vita
a veces pienso si entrar en la discusión de los detalles ( qué base de datos consultan , quién decide , con qué anticipación , etc . ) no es caer en el juego de ellos . porque los ayuda a que parezca una medida legítima , a la que sólo basta ajustarle detalles . y que encima les demos las gracias si se dignan a autorizarte la compra . y pensándolo mejor , una objeción que tengo con éste artículo es que , si le hubieran autorizado la compra , por ahí no lo habría escrito . y esto está mal , en un todo , no en detalles . el cepo cambiario es una medida autoritaria e inconstitucional .
more more more more more pweeeeease
uh . . . . taxi ?
yes i do !
la mayoria de la gente solo necesita a alguien le sostenga y le diga que todo va a estar bien , " everything is gonna be fine "
i do .
jajaj , dime una moda que no odies ? nada que tenga que ver con comida o cosas comestibles .
so true .
i can tell .
oh . oh no .
a sandwich ?
so cute !
& gt ; y pensándolo mejor , una objeción que tengo con éste artículo es que , si le hubieran autorizado la compra , por ahí no lo habría escrito . probablemente , pero ahora te pregunto , conoces a alguien a quien le hayan autorizado una compra a precio oficial por mas de 200 dolares ? yo no .
be real : (
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
yo me voy a laburar a usa en dos días con visa h1b . el trámite es largo ( yo llevo casi 10 meses , pero puede salir en menos ) , necesitás una empresa que te sponsoree y acreditar estudios o experiencia laboral . los 10 meses fueron tensos ( durante 9 no supe si me iba o no , por lo que no podía hacer planes acá ni allá ) , pero espero que valga la pena .
curves are sexy ! ! ; p
yes . : d
pero si el privado pierde plata es su problema . en cambio si una empresa pública pierde plata es problema de todos .
mama mia !
i do
oh hi .
me too
run run run run run flip run
ron paul .
so . . . are you asian ? o . o
ron paul
ah man .
oh alan . . .
r . e . m .
me too
ey ! felicitaciones ! seguro qeu va a valer la pena . a mi lo que me da curiosidad es el proceso . vos mandaste cv y a partir de ahi empezó todo ? te buscaron ellos ? cuando aceptaste el trabajo recién ahí empezaste con lo burocrático de inmigraciones ?
too far man . too far .
so true : (
ron paul
too true : (
i do !
g . o . a . t
san diego .
me too
zuna casting .
yo no mandé el cv , es una empresa donde ya me conocían entonces los contacté directamente . recién cuando llegamos a un acuerdo empezamos a hacer los trámites , ya que hay que presentar contrato de trabajo ( sujeto a aprobación de la visa ) .
me too ! : )
yo la tengo
ha . . ha ?
si es para ahorro , se prohibió hace un tiempo , así que yo tampoco . pero por viaje , arbitrariamente pero a muchos les han autorizado alrededor de usd70 x día x persona . o sea que por viaje sí , conozco . ( y si no viajan están obligados a devolverlos ) . pero es una vergüenza igual . esto es análogo a tener que pedir permiso para salir del país . obvio que en determinadas situaciones procesales puedas necesitar la autorización de un juez . pero son mecanismos legales , constitucionales , que existen en todas las democracias . si todos tienen que pedir permiso para salir , por más que se los den , es inaceptable . volviendo al cepo , una cosa es que se controle si alguien tiene ingresos negros , etc . , todos mecanismos legales en cualquier democracia . otra cosa es este abuso .
time to be a vegetarian crybaby
no bueno , no me gustan las modas , me gusta ser una * special snowflake * , pero el steampunk me parece horrrriiiibleeee y es demasiado poca la gente que lo usa como para considerarlo moda .
oh no ! : - (
i used to be a man !
qué lindo , luis .
so is lolita .
no , tell me
lebron james
no res . i can ' t tell
so true : (
true lies ?
o . o
tell me more : o
pop pop !
claro , pero lo que tenés ahí es una diferencia de opiniones : alguien puede considerar que no tiene intención de ser solidario con las pérdidas de aerolíneas y está perfecto , ya sabrán qué hacer cuando en las elecciones se discutan esos temas adecuadamente porque el gerenciamiento de aerolíneas es una decisión política . yo no tengo problema con lo que pierde aerolíneas mientras el servicio sea bueno y se hagan mejoras paulatinamente , en especial considerando la errática historia que tuvo la empresa . esos son dos diferentes puntos de vista sobre la política con la que se administra la empresa . ahora , si la idea es no repartir pérdidas nunca y que el estado sea lo más financieramente rentable posible porque es mi plata y no quiero que nadie me la toque y que se maten todos los de afuera ya es más complicado porque se hace un poco más difícil ver donde termina la linea de qué vale la pena mantener con pérdidas y qué no . un hospital es asquerosamente deficitario y es , en cierta forma , una empresa pública . una es una discusión política , se compartirá o no . si macri - hipotéticamente - gana en 2015 y 2019 ( ponele , para que tenga tiempo ) por ahí se anime a privatizar aerolíneas porque en su linea de pensamiento el estado tiene que ser rentable , yo no lo compartiré y seguramente salga a la calle a hacer algo al respecto , como varias veces hice , pero ahí se terminan mis posibilidades , mientras sea democracia no tengo más que esperar a una elección y que gane el que piense como yo . la otra es una ideología del tipo semi - neoliberalista , de un estado mínimo y privilegiando la eficiencia económica en detrimento de otras partes de la sociedad . esa es mucho más complicada y no dio muy buenos resultados por estos lares que yo conozca . valga el comentario , en europa es más o menos la ideología que reina : recortes , eficiencia económica , rentabilidad , privatización , etc . para el que tiene una empresa , divino , para el que no , que se joda .
green tea ?
me too . me too .
he is .
tell me more
me too !
no , pies .
ha ha .
i do : )
que mamada
too far .
50 dolares por día me autorizaron a mi . y viajé más de 4 días .
as do i
u . s
ron paul
a car .
yes yes yes yes yrs yes yes yes yes
i do , i do , i do - - - ooooo !
es deporte de riesgo , como leer taringa .
bah ha ha !
dude . ninjas .
r u global elite ?
está lindo para vestirse así en el veranito , eh . ¿cuánto cuestan esos atuendos ?
to cute
quintin tarentino .
no i ' m a man
& gt ; uno de sus 40 millones de mandantes siempre comento cuando puedo lo que opino al respecto : la presidente pertenece a uno de los organigramas mas desiguales que pueda haber , el cual podría representarse como una pirámide invertida . lo que quiero decir es que ella tiene aproximadamente cuarenta millones de jefes ; y demuestra cada vez que puede que ignora descaradamente este hecho o lo desconoce por completo .
arma expansion .
no more islam
so true . : )
no idea .
cute combo ! !
fuga de cerebro tienes tu en el craneo .
yes yes yes !
gay as christmas
hi ! : d
cute cute cute !
& gt ; porque hablan de los pobres hijos que van a ser discriminados por tener dos mamas y sí , alguno le va a gritar al hijo en el recreo " tu papá no tiene huevos " y todos se la van a reír en la cara , para lo que hay tres soluciones : 1 ) que el sistema funcione y amonesten ( y eventualmente expulsen si persiste ) al que se lo dijo . 2 ) si el sistema no funciona , cagarse a trompadas , decir que al próximo que se lo diga lo va a cagar a trompadas , eventualmente comerse una amonestación , pero no se lo van a decir más . ( ésta es la peor solución ) 3 ) cambiarse a un colegio en que el sistema funcione . pero solución , hay .
lo siento , pero yo no hablo una palabra de español .
me too !
un par de peces nada por el mar . el sujeto es el par , no los peces .
yes yes yes yes
so do grapes . . .
ha . ha . ha . ha .
he is .
dental plan
u - k ! u - k ! u - k ! u - k !
mental eh ?
dude , doctor , pronto .
si hay algunos avances , pero para ser sinceros la tarea es tan titanica que los avances tienden a ser más propagandisticos que nada . punto en cuestión : " el peatón es el rey " , no hace mucho twittee a la delegación un camión estacionado sobre un paso peatonal . la delegación me dijo que eso era responsabilidad de seguridad pública y que nada podían hacer . obviamente que las patrullas del área solo pasaban a cobrar el " chesco " . en fin .
so cute !
regular show
i hope so : p
me too ! : d
: ( t _ t
las vegas .
ja ja ja
red vines !
w . t . f .
me too !
hope so .
ron paul
so original .
yes ! a lumia
ya no es gracioso ya hasta pena da .
i do ! : d
entonces esta es tu quiniela ? ganan : tijuana y america empatan : tigres - santos , pachuca - cruz azul , leon - san luis , atlas - monterrey , pumas - morelia , puebla - chivas , atlante - queretaro por favor modifica bien tu quiniela igual que los demas si no quieres perder puntos .
o . o . : d
i concede .
y mal escrito además de todo . el que da pena eres tú .
j cole ?
so is berlin .
ron paul
me too man , me too .
tour bus ?
& gt ; conoces a alguien a quien le hayan autorizado una compra a precio oficial por mas de 200 dolares ? si , a mi , pero conozco a mucha gente que no tambien , asi que seguimos como siempre , sin reglas claras .
i do , i do , i do , i do - ooooooooooo .
so sexy !
me too !
no idea .
me too . . . me too
ron paul .
recipe ( s ) ?
be a man !
be a man !
no no no no no no no no no !
t _ t
* * ron paul ! * *
ooooh , can i be a conductor too ? ?
i admire her
hmmm es un gran idea ! ahora mi compañera de cuarto me prepara un almuerzo y tengo un ' break ' : ) probablemente debo hacer un horario . . . .
so meta
true true : )
gracias por poner esto . viviendo en eu es difícil aprender de mi propia cultura . pero con ayuda de r / mexico ya estoy leyendo libros ( en pdf ) de literatura mexicana y ahora esto . ya estoy escuchando el popul vuh .
me too
san diego
me too !
dude . . . internet
me too . : [
al asad
b - a - n - a - s - o - c - k - s
viva la vida
ron paul
local h
oh b - b - b - boy
so cute
lebron james ( ;
el oh el .
diablo brother en verda espero que te salga todo bien el martes . el unico lado positivo que le veo a tu situacion es que eres menor de edad y ya con eso se elimina por completo la posibilidad de tiempo en la carcel . desafortunadamente te tomastes el riesgo de fumar en un area publica en la mañana y pa colmo con un bulto encima q asumo que es tama ~ o escolar para tener una bonga de tama ~ o comun . para el futuro si volvieras a fumar en sj baja para la perla y fuma trankilo en una esquina alli que nadie va a decir nada si ya todo el mundo que vive alli sabe que es la que hay . otra recomendacion que te daria seria que prendas un cigarrillo , aunque no lo fumes , te sirve para cubrir parte del olor a cannabis . honestamente me da pena que te hayan cojido estando chillin sin molestar a nadie , pero toma mas precauciones para el futuro . te deseo lo mejor y suerte con todo .
me too ! !
a banana
necesitas contacto donde queres ir . si no mandando cv ni en pedo che , tenes que ser dios sin laburo para que prefieran contratar a un extranjero , hacerse responsables por la visa de alguien que ni conocen , y pagarte para que vayas . yo tengo la pequeña posibilidad de ir en un tiempo a usa porque tengo contactos en fastenal , todavia no movi nada porque estoy estudiando aun , pero esta ahi . si mandas cv olvidate . la otra es ir y conseguir algo en tu estadia , pero es mas ilegal .
g - house !
solo ! hay lapa no ya , solo !
oh : d
spam , spam , spam , spam
me too .
no u
original recipe ?
me too .
yes . : c
tu eres fiesta !
j . f . k
carlos monsivaís era fan de esa serie . excelentemente producida , inteligentemente escrita , sociológicamente relevante y , si has vivido en nueva york , llena de lugares familiares y recuerdos .
true lies ?
k , m , f
yo estoy viviendo en usa hace 7 meses ya . el semestre pasado cerca de boston y ahora ne san francisco . estuve todo este m es buscando laburo en san diego . no es dificil si tenes resumee completo ( experiencia + estudio ) pero al menos aca en usa tene en cuenta q estudios tenes q tener si o si , es casi escencial , a menos q tu carrera sea artistica y dependas de un portfolio visual
me too .
me too man , me too .
na na na na na na na na batvan !
america is a democracy . ha , ha ha .
horrible facial pubes
de nada .
no , man . . .
time to time
neon vi ?
a beta invite .
animal abuse .
so sexy ; )
no mas pantalones
me too .
i can .
no fue el creador pero sí uno de los más importantes y ( en mi opinión ) su mejor exponente .
o _ _ _ _ o
me too
macho macho man i ' ve got to be a macho man
no . no . no . no .
ron paul . .
i hope so
tell me more
i hope so .
veronica rodriguez .
ron paul
un horario es una idea buenisima ! yo no seria capaz de sacar buena notas sin un horario
. . . . time to move . . . . .
los angeles
me ? no .
so brutal
i can relate
b rad
en fuego
is rad
so . . . . . . . . no anal ?
fiat multipla
oh no ! !
do do !
la flama blanca !
sí , y también al funcionario que lo sugiere . pero a ése dudo que lo agarren .
impresionante ! impone respeto ! una foto maravillosa . un precioso animal .
me too !
me too !
funcionarios ! = gobernantes funcionarios = representantes siempre lo digo , muchas veces se nos escapa este hecho .
llegaron re tarde , pobres los medios de comunicacion locales , venden cosas como si fueran re 2013 y son mas viejas que mirtha legrand . los pibes esos son mas conventillo cheto que steampunk , ni daba que pongan la foto . dejen de joder con gilada . me cabe el steampunk , pero esto no es steampunk .
as do i .
la gente no dejará de usar autos hasta que el transporte sea mas eficiente . y tiene que ampliarse más ( comenzando con metro a santa fe ) . pero de acuerdo con que han sido buenos avances . en mi opinión , hace falta : 1 . - un tren que recorra el circuito interior y otro el periférico , estilo el s - bahn de berlín ; otro que recorriera periférico es un extra . 2 . - ya comenté el metro hacia santa fe , falta otro que recorra naucalpan , tlalne y atizapán . 3 . - el edomex tiene que ponerse las pilas y comenzar a meter líneas de metro y metrobús ; de nada sirven los esfuerzos en df si la gente del edomex sigue trayendo sus autos por el pésimo transporte que hay allá . 4 . - quitar los micros y que ningún camion recorra el centro de la ciudad - delimitado por el circuito interior ; para moverse ej el círculo interno usemos el s - bahn y los metros y metrobuses . 5 . - comenzar a construir trenes hacia querétaro , toluca , pachuca , puebla y cuernavaca , para que gente pueda vivir fuera del df y trabajar aquí , haciendo no más de una hora a sus trabajos . como en alemania . mis dos centavos . . .
así es , hace falta el contexto para saber cómo sucedió . me recuerda a una foto en la que supuestamente obama le está mirando el trasero a una chava , pero ya en el video se ve claramente que es algo distinto .
o _ o
viva la revolución !
yes ! : d
me too : )
el máximo final , sin importar el largo del viaje , es $ 5760 , o su equivalente en moneda extranjera que quieras comprar . más que eso , perdiste .
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
me too .
* ¿¡cómo te atreves a criticar a un intelectual informado librepensador que no se deja embrutecer por televisa ! ? de seguro eres un borrego que vive apendejado con el futbol y las telenovelas . *
ron paul
i miss her .
me too !
so cute : )
gracias man y ya si que aprendi de esta .
t ( - _ - t )
me siento ofendido . yo pense que tenia buena amistad con ella .
no more
i adore her !
lime twist
too far , man . too far : (
& gt ; y pensándolo mejor , una objeción que tengo con éste artículo es que , si le hubieran autorizado la compra , por ahí no lo habría escrito . el artículo no muestra realmente una posición ideológica . no está de acuerdo con vos . el hombre dice que no sería cepo cambiario si no sucedieran situaciones como las de él , pero como suceden entonces sí podemos hablar de un cepo cambiario . no está diciendo que la prohibición de obtención de dólares para el ahorro sea cepo cambiario .
me too
his trial ?
propulsion expulsion .
regular show .
ron paul
si estuviese en séptimo grado diría simplemente cuac . vos votás al presidente y le delegás la posibilidad de tomar todas las decisiones peritnentes al país . si no te gustan después , y , no lo hubieses votado . no es que lo votás para que tome todas las decisiones que vos creés correctas . por eso se llama democracia representativa .
me too ! ! ! ; )
esperemos que no .
too late
so meta .
ron paul
por que no los dos ! ?
hi me .
el supremo plato !
por que no los dos ?
me too !
cien años de soledad , muy buena lectura pero algo lenta , ahora que prefiero mil veces " memorias de mis putas tristes " . . .
eh , no .
i hope so .
se me ocurrio que podias estar refiriendote a eso . en la argentina no hay jurados , un juicio es entre los abogados de las partes y un juez , asi que no tenemos forma de llegar a eso de forma tan directa . edit : recien leo tu edit . la verdad que como buen porteño no tenia idea de que algo asi existia en cordoba , til .
con bigote y todo . que mala onda que ya no se use el bigote como antes .
ese es el buki ? ya vi de que lado masca la yegua . no sabia que eras famoso en otro subreddit . aun asi , borrar la cuenta es demasiado , que tal si necesitaras usar algun subreddit como baconbits , donde solo te dejan entrar por ser old user
; _ _ _ _ _ _ ; so cute
too far man , too far .
oh hi bacon
as do i
t _ t
heroica ! lego
so meta
¿ya no tienen esos horribles peseros del infierno donde se expían los pecados y se pagan las culpas o se peca ?
mine too .
oh boy ; (
so meta
video o no paso !
magnum , pi ?
cruel . cruel cruel cruel .
so cute ! !
ps es que a muchos como un servidor nomas le sale basurita y pelusa capilar y no un tupido bigote
so true
e begum !
do me !
so cute ! !
gourmet cereal
¿por qué no los dos ?
g e d ?
legalidad y moralidad no son sinónimos . no todos los actos ilegales son inmorales , no todos los actos legales son morales .
tell me more !
si te entendí bien , según vos yo debí haber dicho " . . . una objeción que tengo con éste artículo es que , si le hubieran autorizado la compra , por ahí no lo habría escrito , * porque para él entonces no habría cepo cambiario * " . ¿es ese tu punto o te entendí mal ?
lie to me
me me
pero porque
i can count to t - han .
yes . yes . yes .
echo , echo , echo
& gt ; lo que la asamblea del año xiii decidió respecto de la esclavitud fue lo que se ha llamado “libertad de vientres” , esto es , la libertad de los hijos de esclavos nacidos a partir del 31 de enero de 1813 , un limitado recorte de la esclavitud clarin , always
his decision .
ron paul ?
duran duran
so cute ! !
can do .
vagina incognito
i do ?
yes yes yes !
cruel . cruel cruel cruel .
i hope he is too .
oh . . . . . why yes , yes i do : )
tell her .
bruce lee
* * yes ! * * yes , he is .
far too true .
* finger crack *
no entiendo eso de la cultura de méxico . ah , me vino a reportar un problema . no pos ' yo no soy el encargado de resolverlo . búsquele a alguien más a ver si usté encuentra al encargado . no , yo no le voy a hacer el intento de resolverlo pasando el reporte más adelante porque cuando me contrataron me dijeron que iba a trabajar de algo bien específico , y eso que usté pide no es mi responsabilidad . y que esa actitud la veo tanto en empresas privadas como en funcionarios públicos . . .
¿porque no los dos ?
es bastante complicada la situación , pero al mismo tiempo fue un error , al menos en mi opinión , por parte de la empresa , independiente de si el tipo dice que fue su error . la empresa debería entregar lugares seguros para la realización de tareas de este tipo , minimizando la probabilidad de que estos hechos ocurran . paralelamente , tampoco veo como se puede juzgar a alguien en esta situación y que más encima esté sujeto a cumplir tiempo en la cárcel . está claro que acá existe una falta de sentido común , pero para evitar esos problemas existen protocolos , y si no existen debiesen existir , para evitar que gente incapaz se encuentren en situaciones donde podrían causar daños a terceros . supongo que al final todo recae en las lucas , pero en este caso hay un precio mayor . espero nunca tener que ver mi casa en llamas , perder todo y que toda la culpa recaiga en una persona quien no fue instruido de manera apropiada o algún gerente quien quiso cortar unos gastos por aquí o por allá .
yes i do
oh hi .
as fine as ambrosia .
oh do me !
no idea
so true !
so sexy !
cute lady !
o _ o
look he has caries .
magenta ! light magenta ! rose ! light rose !
no u
poderoso y genuino mensaje acerca de lo que está ocurriendo en éstos tiempos apocalipticos ! ! ! ! ! ! ! !
no , no horror .
¡jajajajajaja ! el gringo maricon no conoce cómo hablar español
oh yes i can . . .
i can improvise .
as do tortillas .
as a gay man , i object .
true true
radical , eh ?
no ring !
too late .
ya me
do me
dude , too far .
muchas gracias !
¿qué coño parió estos videos ? jajaja gracias por compartir .
orlando pace ?
i do .
tell me more ?
me too
me too !
pues yo he trabajado con zend ( personalmente se me hace un cagadero , la documentación apesta y así ) , me gusta más codeigniter . he escuchado buenas cosas de cakephp pero no lo he usado gran cosa .
i do !
[ ] ( / rdhappy ) esto es bastante interesante . twilight con un bigote y maracas . sin embargo , tenía la impresión de que la palabra " olé " y las corridas de toros eran una tradición / expresión española , no mexicana . puedo estar equivocado .
liar liar
multiple times
# b # # # j
yes he is
o . o
i ' m a her * : o
me too . : )
sexy album !
this post is bananas . b a n a n a s
f . m . m
more , more !
¡por favor !
so so sexy ; )
so cute !
holla - gram !
lebron james ?
he can veto .
. . . h - o - l - l - a - n - d
me too !
pues ya tiene rato en crisis , cada vez somos mas los ateos o libre - pensadores , cada vez hay mas escandalos sexuales de parte de sus sacerdotes , etc , etc . . . . ni hablar la fe no es un tema principal en estos tiempos donde la realidad dia a dia nos impacta .
papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya papaya
le k
me too .
time to move
he is fiesta .
mine too
mi hermano mientras aquí no se produzca nada , seguiremos igual , pero como el estado lo que quiere es un gobierno cubiche , la gente no vendrá para acá a gastar dinero , ni mucho menos se quedara a invertir .
p . o . s is super dope , hope dude gets his kidney
true . true .
p . m . a - positive mental attitude .
yes ! ja !
he he he he he he he
oh no !
so . . can i has ?
no es por nada , pero fotos de mujeres desnudas hay en internet como estrellas en el espacio , porque la gente pone mujeres en bikini en revistas de deportes , cuando tienes todo el fap material que quieras en el internet ?
so cute !
us too .
no no no no no no !
presidente y bohemia
las corridas originaron en españa , pero el fenómino se extendió a las americas tambien . creo que la plaza de toros mas grande en el mundo es en méxico .
interesante . la verdad es que yo estoy a favor de la prohibición de las corridas de toros , entonces no sigo mucho la cultura . sin embargo gracias por la info !
pro moves
regular show .
que no es ficción , pero te sugiero " padre rico , padre pobre " .
oh boy
so adorable .
twist : he lied . .
podrá ser un tarado inculto y un maniquí de los verdaderos poderes que gobiernan la nación , pero no inventen , no tienen porque estar reportando y criticando cada cosa que hace simplemente por ser el presidente . si le han de pedir cuentas , que sea en en base a su desempeño como mandatario , y no porque a alguien se le ocurrió malinterpretar un saludo .
me too !
n . n
no u
igual muy lindas fotos ! = ( lástima que no hay fotos de adentro .
como un supermercado o una gasolinera ? pq a mi esposa le encanta y nunca consige na , siempre esta badtripia por eso .
yes . yes i do .
i do
afro pop
sexy times .
cm es content management . ese es el problema , flex no es algo muy desarrollado y con la llegada de html5 todo mundo le esta corriendo a flash para desarrollo de webapps .
. . . . . . . . . . . me gusta
so cute !
me too
me gusta
ha - ha ha ha ha !
true . true
me too .
no homo ?
no , bitcoin
no more .
so sexy ! ! ; )
* so sexy *
d a n g e r z o n e
yes yes me too
k . o
no idea .
is he single
so true
alistar : p
off off off off off off off . .
me too
muchos gracias mi amigo .
o _ o
yes . yes . a thousand times yes .
ultra hooligan
muchas gracias
no , no , no , no , no
favor de resetear el contador de días desde la última pendejada a cero .
auto - run
ha ha ha
no , no .
sabes o nome ?
no idea : )
so sexy ; )
me too !
chivas , too . . .
true , true .
res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res
oh yes !
pro tip : aunque la sagarpa jure y perjure que no habrá desabasto , no puedes pensar en matar a medio millón de gallinas sin consecuencia alguna . preparense para especulación / subida de precios .
tell me more .
me too !
que curioso que axtel esté hasta abajo del ranking .
oh no !
soviet union *
no compulsion . . . .
false . he is fiesta .
mea culpa !
describe her
pop pop !
me too
his penis ?
ron paul ?
so true . .
no deal
los herpes .
a bus stop
o _ o
me too .
: l : ) : d . . . d :
s t u p i d !
a bit .
is true !
camel toe !
nono , brava .
sinceramente no lo recordaba de la escuela , aunque no descarto que lo dijeran . lo que rescato de la nota de chequeado es que lo dijeron en el momento justo , cuando todos , para ese aniversario , hablaban de la abolición , en lugar de la libertad de vientres .
se está convirtiendo en aguacate .
too late
soy ilegal y no tengo licensia
i ' m a fan . more ?
me too
al fresco . . . .
¿te preguntas a cada rato , qué darle de comer , cómo dormir , cómo incentivar a mi bebe ? ya eso quedará en el pasado en mi bebé dónde todo lo necesario para el bienestar y vanidad de tus hijos lo encontrarás
oh man ! ! !
no idea .
yes yes yes a thousand times yes .
san clemente
dude . . . . stop .
cha ca cha ca cha ca cha ca cha ca cha ca cha !
punk rock
yes , man .
me too .
dude . no .
¿por qué no las dos ?
madre de dios !
me too .
no homo ?
too late : (
thanks , i hope he is too .
al parecer cablemas le esta echando mas ganas de lo que hacían antes ; cuando tuve servicio con ellos era rápido pero limitado ( cerraban puertos , latencia por todos lados , rutas por doquier ) .
no . he just has re - vitiligo .
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
so true .
si alguien tiene el manual santillana de primaria ( kapeluz ) . yo creo que en quinto grado . yo recuerdo que era de manual de primaria y lo repetíamos a coro lo que decretó la asamblea del año xiii : * abolición de títulos de nobleza . * decretar los símbolos patrios , el escudo y el himno . * y la libertad de vientres . me encanta la historia , pero como materia me daba bronca nunca le encontré una utilidad . primer caso práctico en que sirve en contra de la demagogia . si alguien tiene el manual de santillana ( o afín ) grosso postee lo que dice .
metal dan .
me too ! : (
ella le da el dinero y los premios a todos los que ve su programa , básicamente , comprar amor .
ron paul
true true
yes . no .
uh - oh
no idea . . .
i do , too .
ha - ha !
mine too
d : oh no .
o _ o
oh boy . .
listen to me .
* yo no voté a esta presidente . * si entiendo bien , tu concepto de democracia se reduce a un domingo cada cuatro años y después a llorar a la iglesia . * a mi no me representa ( y a cada vez mas personas , tampoco ) . ella representa solamente a su circulo de garcadores que se hacen ricos a expensas de todos los demás .
yes : d
so sexy .
is he a real ?
i plan to . . . .
i do .
excuse me ?
me too ! !
me too !
i hope !
i vote yes .
me too .
yes , he can .
taco . burrito . enchilada . nachos . sombrero . uno . dos . tres . aiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii .
quite so .
y todos los cambios fueron a peor .
yes , be a pal
la concha de tu hermana ? relacionado ?
me too
original poster
me too ! !
a protector
( o ) ( o )
so cute ! !
no , fuimos el domingo a la tarde y estaba cerrada ( como el 90 % de museos , iglesias y lugares de interes ; cordobeses vagos ni los feriados abrían nada ) . volvimos a la tarde noche a comer a la zona y había misa , no daba para sacar fotos y recorrerla . igual es linda por adentro pero mucho más austera que la fachada . le falta un poco de restauración .
true , true .
oh herro
rand paul .
bar - b - que ?
meta seo
usa usa usa usa
amish mafia
f - , to be precise .
hi there ! yes , yes i do .
: s , spanglish .
i do
casa de mi padre
porque no los dos ?
l . o . l .
o _ o
yes ! yes ! yes ! yes !
bossa nova !
is he ? is . . . he . . . . ?
g . o . a . t .
yes , dad .
break her heart i dare ya !
too cute !
too cute !
el articulo ya habia estado en el top del sub - reddit , solo cuando lo lei esto fue el meme que se me vino en mente .
no response ?
o _ o
san francisco
karma karma karma karma karma chameleooon
i do .
muchas gracias , ay !
more land
excuse her ?
me too . i sincerely hope so .
so true , so true
ah true .
nada de eso . cortamos hace rato ya .
yes yes yes !
red mamba !
por que no las dos ?
tis is .
me too . .
oh yes .
red mamba
i do , i do !
more chocolate ?
yes , yes he is .
los protocolos no se siguieron . . por algo hubo un incendio . y creo que leí que el jefe de este caballero lo hizo trabajar bajo condiciones riesgosas , asi que ojalá multen a la empresa / jefe y le quiten un poco la carga a esta persona . al final , estaba trabajando y fue un accidente . . no como el otro que casi quemó torres del paine y se fue expulsado de chile sin postre .
p . i . ?
his business his rules dude .
a penis .
as a guy : so do i .
oh yes !
los angeles , california
yes i do .
a rock .
yes . i do .
so can vi
so cute
no more tandem ! ! ! ! ! ! ! ! !
eh , hospital time ?
le le le le le le le le le le le le le le le
ye . . . yes . . .
t - t
red mamba !
yes ; no .
w . t . f . . .
trust me , me too .
ha llamas . . .
me gustan los videojuegos y el arte steampunk , pero me parece ridículo que se tenga que inventar tribus urbanas nuevas regularmente . dark , goth , flogger , hipster , bah .
so yes
so cute !
so . . . geno is dressed as santa ?
la palabra " ole " se puede usar en cualquier pais hispano , considerando que es tambien usada en futbol .
i hope so ; )
me too ! ! !
i do .
so sexy
me too !
me too .
true lies .
i do !
coach hines
vagina spray .
original poster
molon labe
sospecho algo extraño . . . cuando tenia mi cablevision 10 megas hace 6 meses , ver netflix era un ejercicio en frustración , ( everyday i ' m bufferin ' , bufferin ' , bufferin ' ) y ver youtube era como para aventar mi laptop por la ventana . ahora rockeo con una conexion de fibra optica 100 megas de axtel y es una pinche chulada : dos teles en mi casa corren con su cuenta de netflix independiente , y puedo checar internet al mismo tiempo que bajo cosas y hasta podria estar jugando en linea sin ningun problema . o sea , no se que pinche axtel estan juzgando , porque el mio esta mas chingón que cualquier cosa que yo haya tenido , y miren que he probado todos los servicios disponibles en estos ultimos 10 años en el df . . .
oh no
y no pararse debajo de los árboles . en el rosario golf se murieron dos hace un par de años . ahora cada vez que hay amenaza de tormenta están a full con las alarmas .
na avos .
[ me too ! ]
me too !
supongo que la fibra de axtel solo esta disponible en areas limitadas , considera que el ranking es la velocidad promedio
mine too ! ! ! ! ! ! : d
yes yes yes yes
no idea .
da da da
solo rail ! ! ! !
legos are legal .
fu - - ( mute )
a human
me too !
o . m . g . u r so hideeyus y m i crying
arbor axis ?
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
so true
eh eh eh eh , eh eh eh eh , ooh - bruno mars
so sexy . . .
nomas enseñaron la repeticion una vez , y de un angulo , y de ese angulo no parecia falta , pero creo ke la falta no era ke lo tropezo con el pie , pero lo tumbo con la barrida . eso creo ke paso porque ya no volvieron a enseñar una repeticion . yo estoy hablando de la señal de univision , pero creo ke es la misma
por supuesto !
so do i !
i can relate .
me too dude , me too
en mi cantón hay de sopas : telmex ( fibra óptica ) o cablevisión . es un tanto desesperante porque estoy a tristes 200 m de axtel extremo .
show me .
oh lord i have no idea
eres muy guapa : )
siendo desarrollador web tenés la ventaja de trabajar dónde quieras y desde dónde quieras . aprovechala ; )
g . e . d .
heheh , supongo que eso me gano por decir la verdad . ¿gracias ? ah ya qué .
yes i do : p
r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - reeeeeeepost
sí , ya hice un par de laburos para afuera . pero me gustaría la experiencia de vivir en otro país : )
aqui le manejamos lo que viene siendo la pichupeta y el chalambraneado .
" por favor no toque el carro " karma infinito a quien se eche una zurrada , deje el * pancake * sobre él , y tome una fotografía .
y aunque no llueva , nunca mear un poste de alumbrado electrico .
aunque según los mythbusters , mear el tercer riel es seguro .
no idea .
no industrial ?
averiguen bien los papeles necesarios . a mi novia en tony tur le negaron un descuento porque su libreta era de un terciario ( conservatorio luis gianneo ) . a mi me exigian la libreta original y fotocopia de certificado de alumno regular . por otro lado viaje en alguna empresa donde lo unico que me pedian era el certificado de alumno regular .
oh man .
he set a time record .
da da da da da da ba dum da da da da da da
entonces por que estas triste ?
protocolo de prevencion de riezgos . cuando trabajas con elementos que producen chispas debes tener la precaucion de que no halla nada inflamable cerca . . . o tambien un poco de sentido común , pero no hay ley acerca de ello .
* yes , yes ! *
terrible final .
me too
& gt ; incluso tu mi pana , has caído en eso . claro que caigo . soy el primero que desea ver a chávez en una caja de madera , pero por el otro lado , si alguien quiere despotricar de capriles , de la cuarta , o de cualquier cosa que sea contraria al " socialismo del siglo 21 " , bienvenido sea , con todas las groserías que quiera y todo ( porque repito , yo soy un boca sucia , pero en exceso ) . sin embargo , si las cosas se tornan personales , ahí sí meto la mano . no quiero ver una guerra de insultos aquí , para eso está noticiero digital . te parece que estoy equivocado en mi pensar ? chévere , ven y expón el por qué el comunismo / socialismo es la vía . hazme ver que estoy equivocado sin meterte conmigo y podremos hablar . mientras tanto , aquí se seguirá hablando de lo que cada quién quiera , no es mi culpa si no alaban a chávez . saludos ! edit : ahora bien , si chávez , capriles , o cualquier político vienen aquí a hacer un ama , bienvenidos todos los insultos que quieran , todos los tienen merecidos .
no creo la verdad .
so true .
totes mogotes .
ojo que en mendoza no se dice playo , se dice pandito .
ya mayor !
# # # # usa ! usa ! usa !
les mis
yo tuve megacable un par de meses , fue traumatizante , la velocidad que prometían solo se alcanzaba a las 2 - 3 de la mañana y el servicio se caía a veces hasta por una semana .
a car .
as do i .
so meta
ah ! ah ! ah !
* * d u n k c e p t i o n * *
carter jersey
coca - cola ?
me too !
wes _ e
hi sis ! ! !
no . stop .
a culebra .
oh boy , oh boy
no dan , no !
vamos para cuba ?
no idea .
camel toe .
dey is ? ?
he estado aprendiendo por un ano . tan dificil !
o . o
el mal suertudo de diez !
fue ya hace varios a ; os pero tenia contratado 1mb y las velocidades eran entre . 18 y . 22mb . . . . trauma de por vida .
o . k .
las cucarachas entran , pero no pueden salir .
i do too .
too true .
a guitar .
hi dan !
recomendaciones personalizadas . una para niños otra para adultos .
boy man
i do .
k f m
oh look a moron .
no . . . . no i can ' t .
por que ?
so sexy ; )
i do !
so sexy
val venis .
o - h !
me too .
es chistoso porque es verdad
una cuenta solo puede estar en una pantalla a la vez ( incluso te bloquea 2 pestañas del navegador a la vez ) asi que supongo que 1 es para los niños y otra para el .
sexy curves
me too : (
can do !
tengo el gato los pantalones ! . . . thanks
qué feo , luis .
praiz - z - z - z - z - z - z - z - z - z - e the lord .
simon dean
yes ! yes ! ! yes ! ! !
fer cereal .
es una lastima que mas gente no lo aprende , aunque se lo ofrece frecuentamente en nuestras escuelas aqui en los eeuu .
me too : - )
he da man
time to invade ! !
me too : (
do tell
w - h - i - t
me me me !
a car .
ha ha ha ha ha ! : )
lime green ?
green tea
red mamba
o _ o
sexy sexy sexy sexy
no . no . no . no .
so sexy
imagine her vagina . . . .
c . h . u . d .
so true !
si sos tan boludo como para pisar el tercer riel descalzo , o mearlo bien de cerca como para que haga contacto , te merecés el premio darwin .
les miserables .
si algo he aprendido de ver mad men , es que esa bien puede ser una lista de quién le dió más lana a netflix cuando dijo que los iba a clasificar .
si por favor
so cute . : )
¿por que no los dos ?
de nada
usa usa usa usa usa
¿estas experimentando con nootropicos ? ¿estas buscando especificamente a esas dos ? obviamente lo que te voy a decir no es consejo medico pero la cinarizina ( disponible en mexico en cualquier lado ) parece tener efectos nootropicos similares a los que mencionas ya que tiene efectos vasodilatadores cerebrales . normalmente se le usa para vertigo , mareo y cefalea pero puede tener cierto efecto nootropico . si lo intentas , empieza por una dosis de 1 / 4 de pastilla diario y sube gradualmente .
primero que nada , gracias , gran info ! ; ) aparentemente se venden a partir del lunes en el hipódromo y sedes del casino pero con documento y ya hay gente acampando . lo que sí leí por algún lado que lo * * " * * gratis * * " * * es sentarse por algún lado afuera del anfiteatro [ me imagino que se refieren a esto ] ( http : / / www . panoramio . com / photo / 81564479 ) . supongo que como con los locales ya completan el lugar ni se calientan en vender directamente para turistas . [ ya hay un folleto que confirma a los artistas . ] ( http : / / docs . com / qqx9 ) en la primera repetición hay más folklore - pop ( tekis , nocheros , etc . ) , en la segunda van los enanitos verdes , fito y charly y en la tercera ale ortega y ale sanz & lt ; 3 en todo caso la que me queda de última es ir muy de caradura a la montaña para cogotear y chusmear algo o comprar por agencia , pero también no quiero gastar mucho .
porqué descalzo ? el año pasado se murieron dos chicos , no creo que hayan estado en patas .
as do i
ah . tis true .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re posted
o . o
yo yo yo son
¿cuáles son las interesantes preguntas ? porque dice lo mismo que se puede leer cualquier día en las cartas de lectores de la nación .
terrible show
coronado bridge ?
no capes !
me too
describes me
yes . yes i do .
so sexy
mia san mia . : (
rifle ( s ) is fine
oh yes . . .
yes i do
go bills ! s - a - i - n - t ! l - o - u - i - s !
el porteño . también amo cuando la gente habla con las manos , aunque es algo más bien de tanos eso .
no me .
karma is karma .
como se nota que de tana tengo poquito , las manos no las uso jamás para gesticular .
por que no ?
si por favor
neon green . c :
gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay * gay * gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay find the one that is different from the rest .
dude . . . no . . .
no se que quieren los porteños . . . si les hablas bien sos un dibujito , si les hablas con tu acento original sos un paisano , déjense de joder . . . aguante santiago del estero y el poco quechua que queda
super cute
yo soy fiesta .
yes . . yes u do
* nacho stand !
ergo : el terrible
no idea .
nacho libre .
ah ! gracias !
so cute !
mama mia !
hi ! : d
b . a . n . a . n . a . s . ?
porque una la tengo configurada para niños , y la otra es la cuenta normal , ambas corriendo al mismo tiempo .
i do ! espada privaron and exequias !
so meta .
me too . . . me too .
¿donde esta la biblioteca ?
oh martin . . . .
lo dije y lo sostengo : mendoza . pero tengo que hacer la diferencia , cuando lo hablan las mendocinas ; es un acento y una forma de hablar que me suena simpática , amistosa y juguetona sin irse a ningún extremo . pero no me interesa mucho que rubén me hable con tono juguetón . . . por suerte los hombres parecen hablar una versión más tranquila . el del norte no me gusta ( y a veces ni lo entiendo ) , el cordobés es demasiado enérgico para mi gusto , el misionero ni me va ni me viene ( en una época hablaba con acento misionero después de haber estado mucho tiempo allá ) y creo que todos los demás son todos medio iguales . la gente del sur no tiene acento , no ? edit : ah , y no tienen voseo ! no tienen fucking voseo . toda mi vida dije " vos " y toda mi vida me pareció que suena horrible .
lebron james .
r . p . o .
me too
me too !
hablando de acciones inutiles .
heavy rain .
me too .
en efecto , pero eso ocurre principalmente porque la fanaticada del fútbol adoptó este término haciendo alusión a como los toreros torean en las corridas .
no mas pantalones
a guitar !
huh . yo he llegado a ver una película en mi cuarto mientras alguien más ve otra cosa en el comedor y otra persona viendo otra cosa en la sala . una sola cuenta . y si , familia bien unida ! será algo referente al país ?
virtual machines .
el diablo ?
gracias ! voy a buscarla y probare a ver que tal .
haha u c k r o l l i n g
y tu mama tambien
no no no no no !
aparte de esto que necesitas saber ? que modelo quieres traer ? unos de mis primos se dedican a la importacion de vehiculos para la venta en mexico y tienen algo de informacion que te puede servir .
lo interesante es lo siguiente : ¿existe por aqui algun usuario que piense que lo que hizo el tal vasconcelos tiene alguna utilidad ?
pues lo hubieras puesto en los comentarios del link original . pero eso es tiempo pasado y el hubiera no existe , asi que se libre , hijo mio , se libre y vuela , que tus pecados han sido perdonados . & lt ; / mala poesia & gt ;
yes homo
florida . figures .
tiro un dato que recuerdo , pero no tengo idea cómo buscarlo . para hacer mantenimiento de cables de alta tensión aprovechan el hecho de que no hay circuito y los flacos pueden colgarse sin problemas desde un helicóptero . pero antes acercan una vara a los cables para " cargar " tanto al helicóptero y al chabón y se genera un arco por unos segundos . medio vergüenza que el técnico electromecánico ( yo ) no se acuerde de esto , pero por ahí aunque no haya posibilidad de cerrar el circuito igual te la puede pegar de alguna manera , aunque tampoco se si aplican las mismas reglas para los 13kv de las vias que con los 500 de una linea de alta tensión .
real original .
tell me more !
red car
yes i do , a muslim is a person , islam is not .
hacen envios a mexico ? y yo aqui comprando de menso en la farmacia .
central jersey
* * d . y . e . l * *
b . a . p
tiene ya un rato que mi familia no hace esto , pero ahí te va lo que recuerdo . el auto tiene que tener 10 + años . tienes que contratar a un agente , no puedes hacer esto por ti mismo . pagas la importación ( depende del valor del vehículo ) + lo que te cobre el agente . te dan un sticker que prueba que fue importado legalmente y tienes 3 meses ( ? ) para sacarle placas de bc . suerte
n - o
santa barbara . . .
so true
yo pregunte por el piracetam con la marca dinagen en farmacias del ahorro solo que no tenian en inventario
you mean , i c u p .
fa la la , la la la , la la la !
cute , cute , cute !
i can relate .
oh , angel .
oh man .
t _ t
yes yes yes .
i hope so .
. . . o _ o
so meta .
no cap .
police police police police .
i - o !
true , true .
me too ! !
san francisco ?
so sexy
no idea !
que sera sera
no hetero
taco taco , burrito burrito , taco taco .
me too .
red spot .
oh no ? ? ?
oh hi
so original .
i do
yo soy fiesta
so true !
too true .
yes i do
done ; p
orlando cabrera ?
ella , ella , ella
me too !
yes yes yes yes yes . a million times yes .
cerebro ? * magneto . . . * cerebro . . . * magneto ? *
patron anejo
yes , yes i do .
miss w ?
i do ! !
no hay acento que no me enamore : p
so . . . yes ?
me too
tell us more . . .
en que farmacias ? : )
look listen
to d - d - d - d - d - d - d - duel !
me too !
: i : d
o . o
oh no
too late . . . : d
a clone
no , he is a bot .
ha ha
me too !
rape culture .
* la , la la la la la , cafeteria fraiche *
virtual reality
so true
es muy loco como esta tan arraigado el quecha en el lenguaje coloquial santiagueño . no fue hasta ya de grande que me entere que muchas palabras que usaba eran quechua ( uma , sacha , ura , usa puka , etc ) . como santiagueño con acento porteño ( 34 años viviendo en bs as ) el santiagueño sigue siendo mi acento favorito por lejos . el que no puedo soportar es el rosarino ( sorry abasss ) loco usen una puta s .
so des ne .
mine , too .
me gusta
* so gay *
* u . s . d . a . * prime . . .
so true
ah , german sushi !
camel toe ?
yes , me too .
so true
no problem , a mi tampoco me gusta cuando se omiten las eses , queda re grasa . . . sin embargo . . . hay veces que las eses se me traspapelan por accidente y me doy cuenta , odio cuando me pasa eso .
me too !
dope beat .
. . . ha . . . ha ?
: ) ) ) ) ) ) so cute . . . . .
marco rubio ?
das auto .
too late
oh boy
i - o
me too , me too , me too .
linux es solamente un kernel , una base . existen miles de distros ( o distribuciones ) basadas en linux , cada quien escoge la que le guste mas . y si no te gusta el default , puedes cambiarlo . la imagen que estas viendo es la manera en la que a aarkerio le gusta tener su sistema operativo . y es ahí donde radica la verdadera belleza de linux , nada esta restringido , nada esta prohibido . puedes quitarle , ponerle y moverle a tu antojo .
me too : (
me too
yes , yes , yes .
too late .
gracias por esta descripción . la verdad nunca supe en detalle por que a mucha gente le gustaba linux , pero creo que ahora se por que !
gracias , por favor .
camel toe .
more more !
aunque la plaza de toros mas grande esta en méxico no se usa hoy en día . esta abandonada y no ha tenido una corrida ni un espectáculo en años . hay rumores de que será derrumbada .
lol f . a . t . a . l .
dance party
too late ! : d
no , us real .
me too
me too !
so do i
i hope so
oh oh oh me !
no mas . . . pantalones
so sexy
ay chihuahua !
o _ o
mine too .
me gusta
ahh , gracias ! solo estaba escribiendo desde memoria , tuve que escribir algunos ensayos el año pasado sobre la tauromaquia y enfocamos en españa , por eso mi conocimiento es un poco difuso
recipe ? : d
no luca . no .
ladrones . eso es gracias a el dinero de nosotros los venezolanos . cuando se muera el dictador chavez , se van a quedar sin nada .
oral is moral .
que sera sera
ellos tiene que actuar como china , corea del sur , japón y otros sitios . . . ellos necesitan que aprender la idioma cuando ellos son mas joven porque después de doce anos , el celebro para el " segundo idioma adquisición " donde tu cabeza actúa como un esponja y recibe todas las palabras de ese idioma . también : unas palabras tiene el correcto gramática porque estoy usando google chrome y mi browser es en español y solo correcto las palabras que son únicos en que yo puedo hacer clic - derecha y elegir el correcto palabra . y soy vago . . . . jajajaja
rojo , rojo , rojo
* * ( o y o ) * *
c l a s s i c
gachupines de mierda .
plus a car .
me too
me too !
visual viagra
bio dome
& gt ; ellos tienen que actuar como china , corea del sur , japón y otros sitios . . . ellos necesitan aprender el idioma cuando ellos son mas joven porque después de doce anos , el celebro para el " segundo idioma adquisición " donde tu cabeza actúa como una esponja y recibe todas las palabras de ese idioma . & gt ; también : unas palabras tiene la correcta gramática porque estoy usando google chrome y mi navegador es en español y solo corrijo las palabras que son únicas en que yo puedo hacer clic - derecho y elegir la palabra correcta . y soy vago . . . . jajajaja corregí eso para usted , no usé los itálicos por que estoy usando el celular
surf ninjas .
o sea , sí , pero cómo pagarías por algo así ? a los dueños de los autos les caga pagar un peso por tener ese lujo así que ningún político va a proponer una tenencia que subsidie el transporte público . con las tarifas que cobre dicho transporte ? no creo tener que decirte lo caro que sale el transporte en alemania , tú crees que una persona que apenas gana el salario mínimo va a poder usar un sistema tan caro ? sería más simple quitar a todos los microbuses y poner autobuses buenos y manejados por personal capacitado . ya con eso avanzaríamos mucho . ah , y prohibir ( a toda costa ) que los microbuseros del estado de méxico entren al df .
titan a . e .
pizza party ! ! !
ring ring ring ring ring ring ring . . . . banana phone !
bruce lee .
amorres perros
i can tell . # # # # i can tell you are irl , too : p
i can haz ?
has cambiado una palabra ( browser - & gt ; navegador ) y otras palabras que significa la misma cosa . esto dice que nosotros no tenemos el mismo dialecto de español . por mi parte es tres de la mañana . . . me voy a la cama a dormir . eres gracioso en que me correctas . soy fluente en español . buenas noches . pero no tienes que hacer esto porque . . . chino es mandarín y cantonés ( los dialectos grandes ) . . . y tu solo hablas mandarín y correctas cantonés . . . te van a mirar raro
bravo : d
a mí no me gusta ni mi propio acento . pero tengo un compañero de trabajo de la rioja y tiene un acento muy , muy suave y suena bastante bien .
james dean
me too . . .
oh no no no no no ! ! ! ! ! !
te sorprenderias cuanta gente habla español en reddit .
me gusta
o . o
no response ?
no idea
w o w
¿donde está el supermercado ?
b , a
. . . non - oral ?
troy , oh
nazi propaganda
non - oral .
i do .
no i do .
señor rata
con gusto , bella
me too
bikini top ?
yes . i do
deal : d
no idea .
james vega
a banana .
no no no
no u
don ' t be a f . . . . . . . .
german here . d . m . y : d
aprender español no es tan dificil
yes yes yes yes yes
define normal
so cute : )
r . o . d .
oh man , did i miss a rock ?
blog spam
yes yes i do
yes yes yes !
no se trata de ser util , se trata de enviar un mensaje
show off .
san diego
lord no
yes i do
trust me , he is .
so cute .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
can do !
tell us
oh no !
me to . : )
claro que si pero tu como lo conoces
no idea : ) )
so intense . . .
no . . . no i don ' t .
lee sin .
i know right - t - r - i - l - l - i - o - n - s
no more
done : d
o _ o
# * * usa ! usa ! usa ! * *
o - h ! !
i - o !
dental plan
o s c a r m e y e r
he - man
i ' m a birdie too !
dude . vodka ?
a man .
porque me gusta .
can i come ?
he is ?
i lied .
i ' d hope so too .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d you forgot the video . ps : : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
me too
les miserables
coca cola
rape - time .
no . mitosis , meiosis .
vote . real dope !
far too literal
crome dome .
me too !
me too .
blog spam
[ ] ( # o - o )
+ 1 . me encanta cuando usan las manos casi exageradamente como si fuesen a abrazar a la madre .
a bus ?
stop stop stop stop stop
define true nuclear propulsion .
me too !
acid , laser . . . . . .
me too .
sí , la luna . . .
yes . : c
lame . so lame .
alzheimer can .
rain dance ?
el acento de las cordobesas y puntanas ftw .
yes . vodka .
me too , me too
el correntino y el patagónico cordillerano ( neuquén , san martín , bariloche ) son mis dos acentos preferidos . mis dos menos preferidos son el cordobés y el santiagueño .
oh : ( no . .
no , con lo que sale el bronce , los afanan en la primer esquina .
tell her .
i hope so
pop pop !
i do .
no n . . . . . . .
sos master
so true . .
no torres ; - ;
no no . . .
nop . me vine a estudiar . estoy legal
* too real . *
thanks dude , i hope so too .
yes true .
o _ o
en argentina se destruye el idioma español . yo me como todas las s y las r y hablo rápido como la madonna . incluso en otros países hispanohablante la gente nunca me entendía nada y era muy desagradable . pero si tengo que elegir alguna tonada elijo la de córdoba o la de san luis . especialmente hablada por sexo femenino . lo porteño pronuncian mucho la s lo que a mi parece los hace sona insoportable . los mendocinos hablan igual que los chilenos lo que no es un halago . los del noroeste carraspean y hablan tan bajito que te quitan las ganas de escucharlos . los del sur , por el viento , están acostumbrados a gritar por lo que es mejor escucharlos desde lejos .
me too
algo curioso que yo se es que la paz es zona fronterisa todavia asi que no lo tienes que nacionalizar lo que sale mas barato y si te metes a clasificados de tijuana saldran muchas empresas que se dedican exactamente a eso suerte
oh me .
no se porqué se me hacía que vos eras una chica dark . . .
super cute !
he has pi ! so cute . . .
o _ o
relación precio / calidad , a la grido no hay con que darle . por algo en rosario los sacaron cagando y no los dejaron abrir negocios .
oh d :
so . sexual .
oh , do tell .
yes , yes i do
thi - uh , i mean yes , me too
me too . . .
san francisco .
me too
o - h !
hi lulu !
¡ya termina con esa relación , rihanna !
jajaja buen punto . . . si , es demasiado guayabazo . . . la cosa es que mi chamba si depende mucho de poder transmitir - recibir cantidades fuertes de datos por internet , y mi busqueda ha sido exhaustiva . . . ( y claro , tampoco estoy exhento de bajarme un bluray por aqui y por aca de vez en cuando tambien . . . * cof cof * )
sushi bar ?
me too . me too .
so do i .
so cute ! !
no , para nada . tengo una atracción ridicula hacia los colores .
surf ninjas
yes , i do .
true , true
hay gridos dando vuelta , pero me alegro que les hayan hecho boicot . rosario tiene muy buenas heladerias y la mayoría son empresas chiquitas , no un mounstro que te habre mil locales en un mes .
* guitar solo *
a los correntinos los quiero mucho , pero no les entiendo nada . mi viejo es de ahí , pero como vivió en córdoba y en rosario tiene un híbrido tremendo , me causa mucha gracia que los acentos fuertes le vuelven hablando por telefono en dos segundos .
o . h . s . o
me too ! : d
rule x .
ninja dad
me too .
no cuba ?
hijos de puta !
mama mia !
me causo gracia , no lo downvoteen al muchacho .
n - o !
extra real .
el oh el
oh no !
& gt ; acostado en el piso tenés las mejores probabilidades nope , agachado , porq si estas acostada aumentas la conductividad , en cambio agachado sos bajo y tenés menor conductividad .
central oh
as do i .
inseguridad en uruguay ? veraneen en argentina ?
excuses excuses !
so true .
es jodido verlo en el congreso .
ah , cierto .
no , más bien un misil venezolano fabricado en argentina para vender a irán .
c . a
ah ah ah ha ha
uff . . . no , por suerte no , pero noté que él no usa la y como r y pronuncia la ll como corresponde . es decir , no dice * coyientes * ni * liúvia * . vos debés tener lindo acento , conocí a una mujer de rosario y le quedaba muy bien .
cancel cancel cancel . .
no , tengo una voz horrible y hablo para la mierda .
oh si sexy
me too
ha ha ha !
nana - chan !
u . u
more more more more
a . k . a . puerto princesa underground river
liar liar
no , indiana .
d u d e
l e b o w s k i
me too .
& gt ; a mi tampoco me gusta cuando se omiten las eses , queda re grasa . . . sin embargo . . . hay vece ' que las ese ' se me traspapelan por accidente y me doy cuenta , odio cuando me pasa eso . ftfy
porque no los dos ?
tentiendo en cuenta que los porteños tienen su acento , ¿no ?
use miles .
sexy . . . sexy . . . ! ! !
do tell
o - h !
so true man .
not really , irán es el que tiene la posta acá sobre misiles . irán es el que le pasa ( vende ) la tecnología a venezuela y argentina es el que se quiere sumar a los otros dos . ademas , si fuese como vos decis , no hay chances que dejen a argentina venderle misiles a irán .
e . t . ?
so so sexy ; )
el sicario
ha ha ha ha ha ha ha ha
este es el mejor cosa en todo el mundo
* * c o n c e p t i o n * *
melon festival ? ?
petróleos mexicanos
más bien , las personas * eligen * ese tipo de lectura , por serles más entretenida ( obviamente ) . y en realidad no creo que esté * tan * mal . soy optimista a ese respecto , y pienso que eventualmente su gusto literario va a madurar . respecto a gandhi . . . existen otras librerías .
so cute !
cierto , le estaba viendo las chichis .
o . h . ! !
no : c
no tengo manera de saberlo porque no te oí hablar . . . así que hasta entonces , voy a asumir que sonás así . . . * coco . * : v
y ? o no !
oye amigo , la marijuana que me entregaste esta mal y tiene molde . esto no se puede fumar , y me gustaria que me compensaras o devolvieras mi dinero . si no , darme mas marijuana pero que no tenga molde . fumar molde es malo , es peligroso . say that to him
me too .
vector is fine
too late .
me too !
lo curioso es que lo critican como si todos supieran cual es el protocolo a seguir .
me too !
uh . . . no
sí , lo sé . es horrible .
yes , yes he is
i - o !
relva cortada na alameda , caldo verde na cantina .
i do !
ah , true .
usa ! usa ! usa !
muy bonita !
sexy ! ! ; p
is he gay ?
no u
as a flash fan . . . no . . . 20 times no .
yes he is .
pecan pie .
mi gusta .
true , true .
me too !
me too .
i do too .
no idea .
me too !
open bar .
no no no .
he is
esto es cosa del pp , para desviar atención .
me too !
así es la vida .
pop , pop , pop , pop , pop .
so . . . real time video ?
excuse me ?
ha ! no .
me too ! : d
me too : (
me too
i do
me sorprende que si le hayan hecho caso a la mama y hayan expuesto al culpable , que bueno .
so . . . much . . . f . e . a . r . . . .
i do . i do .
toro ! ! ! toro ! ! ! olé ! ! !
i can
yes , he is !
so adorable
t - u - r - t - l - e - * power *
uh , yes ?
el acento se necesita en los pronombres demonstrativos ( este , esta , esa . . . ) cuando no se incluye el sustantivo en la oración . ( examen ) especialmente si hay ambigüedad . en la oración : ¿qué clase de examen se supone que es este ? no hay ambigüedad . no necesita acento .
no estoy de acuerdo con muchas posiciones ideologicas de calderon , pero loq ue me encanta es lo mucho que encabrona a los pejezombies
esa no es publicidad de gandhi , solamente utilizaron el layout de los anuncios para usarlo como meme .
siiiii , ideal para bombardear provincias discolas al gobierno nazional y popular de su reina kris i
o _ o
he is : d
& gt ; comenzar a construir trenes hacia querétaro el señor presidente de los estados unidos mexicanos enrique peña nieto ya anunció una línea de tren a querétaro .
cannabis oil
interior tour
el contexto es para fascistas
chances are no
time lord
o - h !
dope dude
melon tan ?
i do . . .
ron rivera
a bit extreme , no ?
my luna luna : luna is luna
que tetas !
shock horror
i can relate .
o . o
me too : (
me too , me too . . . : )
r . i . p .
( vodka vodka )
a . . . . ama ?
luna luna luna : luna luna luna .
mine too . . . . . . . . . . . .
pienso que usted tiene razon . . .
sexy lady ; )
ron paul
i do
so original !
a human .
yes : d
so true ! !
so is china .
no idea .
b . o . s . s
cada vez que veo gimp algo me duele .
i hope so
sexy ! ! ; p
odio tener que decírtelo , pero chile sigue siendo en gran medida un país del tercer mundo . ¿estás insinuando que fillmmakers no tienen el derecho a disparar sobre otra forma de vida ? también por qué iba yo a hacer un documental sobre alguien que vive en mi propio país , si yo la vivo ? tiene que dejar de ser tan orgulloso , y la mente de su propio negocio si usted no está interesado en ayudarme .
simple - animal abuse .
* la mitad de tu país sí . * no , pero de ahí a decir que no representa a los argentinos cuando la votaron la mitad es medio una pavada , no ? * paja , la votaron el 54 % del país . seguramente todos esos garcadores que se hacen ricos a expensas de todos los demás . realmente no soy kirchnerista pero correr al kirchnerismo por este lado me gede un poco .
jaja por qué los políticos " buscan jodernos " . el superior también debe ser un ñoqui de la afip che . esos cargos no son políticos , son administrativos .
mojo jo - jo !
no , he cries .
i do : )
¿por qué no los dos ?
pues sí , eso fue algo que creo le afectó mucho al desempeño que tuvieron como gobierno . y que en general afecta a todos los partidos , eso de andar saltando de uno a otro . . .
alcohol is polar
civil union
qué podridos andamos como sociedad . . . : (
r e l a x
oh boy . . .
so true
jojo , ya quieren meter a sus hijos a la cámara baja xd
me too .
no . no . no .
bridges are sexy .
i do . . .
a twist !
ir a los cerros es la clásica , pero tenes que ir tempranon pq se llena mal ! la semana de vendimia tenes varias cosas para hacer . . . la vendimia federal , vía blanca y carrousel , vendimia por los caminos del vino ( nose si lo siguen haciendo ) . . . en fin , si no queres gastar plata , opciones tenés ! igual las entradas para el acto central no son caras . . .
dental plan
a ver , no , tú quieres vender un comercial y nos doras la píldora con lo de los trabajos manuales y yo digo exactamente lo que quieres hacer . eso es todo . quieres vender un estilo de vida " chileno " que no vive ni el 20 % de la población . adelante , nadie te lo va a impedir , tampoco serás el primero ( de hecho esos tópicos están harto repetidos ) , pero no puedes evitar que te critique , estoy en mi derecho de hacerlo .
& gt ; ( € 158 , 00 ) . ¿qué le parece ? nada mal , ¿eh ? si no fuera porque con ellos debí ingeniármelas para subsistir durante dos meses a unos quince mil kilómetros de mi casa . este tipo sabe lo que es usar arroz y zanahorias con caldo .
mines fine . . . .
so meta .
soy el unico que siente que las cartas son un poco distantes y hasta cierto punto forzadas ?
i do .
mine is fine . : p
estuviste leyendo la seccion de comentarios en las noticias de clarin . com ?
ha me too . . .
mi gusta
man , alcohol .
no tienes idea de lo que estás hablando . yo no soy un cineasta amateur haciendo ningún dinero con esto . tal vez usted no debe asumir cada uno en los ee . uu . tiene dinero o un negocio y está tratando de sacar provecho . . . . aquí hay un buen consejo - no crea todo lo que lee o ve en los medios de comunicación . me importa poco si he hecho algún dinero con esto , se trata de la nave y mi herencia . no hay nada interesante sobre la vida moderna en otro país , ya que es muy similar en todo el mundo hoy en día . por favor , deje el arte a los artistas y la política / opinons políticos a los políticos porque me importa un bledo sus " cricisims " . tal vez ir algo protesta si se siente con tanta fuerza en lugar de trolling reddit .
be real .
oh , oh , oh , oh . . . .
federal reserve .
no time !
so sexy ; )
me too .
luego de una cuidadosa selección , porque no es cuestión de dejarse llevar por impulsos y elegir a cualquiera , entre todos los países del mundo , nos asociamos para desarrollar misiles con la venezuela de chávez y el irán de los ayatolás . vamos todavía !
house rules
so sexy ; )
si no te gusta puedes salir y vivir en un otro estado .
his son is a boy .
. . . con los terroristas . . .
me too
club soda !
oh asia . . .
b b a a a ?
oh yes
bolsa chica ?
me too ! : d
so do i
no . . . . no . . . no is consuela . . .
eso es una tilde .
hi man
libre office
oh , true .
america is a country
so halo ?
ha ha ha
move to borneo .
cacao to cacao !
gracias señora bonita
¡quiero uno !
. . . yes . . . yes i do . . .
permanecer sentado por favor
no yes ?
s a f e t y safety . . . dance !
tell us more .
so brutal
en el cole que me tomo para ir a mi casa siempre hay una chica que se la pasa hablando por telefono en un idioma que no logro registrar , no creo que sea guaraní , pero me resulta muy interesante escucharla . encima habla a los gritos o sea que no lo puedo evitar .
usa ! usa ! usa !
me , too .
y . . . todos lo que no hablan como uno tienen acento .
me too .
no puedo estar mas de acuerdo con tu opinión ! ! ! and yo can inventar a new idioma mixed inclusive ! ! !
media is media is media is media .
so , yes ?
liar liar
hola dea
hola dea !
i . . . i . . .
oh no .
oh lord .
halo remake ?
recipe ! recipe ! recipe !
too cute !
no . . . . no . no ! ! !
una mierda , todavía tenemos muchos animales imbéciles con el uniforme .
dental plan
man . . . y u do dis : (
s ; g
yes ! yes ! yes !
o . o
casino del sol ?
* * * no hope * * *
me too .
heavy rain
me too
cuando el tipo le dice " vos ya sabés cómo son las cosas " , es porque hay una bajada de línea . las cosas no " son así " porque ese ñoqui o supervisor lo decidieron .
ya van como 4 veces que postean esto . pero como esta vez lo pone hseldon , ahora si sera upvoteada .
donde esta la biblioteca ?
oh lord i hope so .
c is convertible , c is coupe : )
excuse me ?
super cute !
he lies
do do do do do do do do do do do do do do do edit : needed more do ' s
me too !
hay un amigo en mi hay un amigo en mi cuando salgas a volar hay un amigo en mi si , un amigo en mi hay un amigo en mi hay un amigo en mi hay un amigo en mi cuando salgas a volar hay un amigo en mi si , un amigo en mi hay un amigo en mi hay muchos que pueden ser un poco más listos mas nunca habrá quien pueda ser un amigo fiel que tú lo sabes los años pasarán lo nuestro no morirá lo vas a ver , mejor tener un buen amigo en mí hay un amigo en mí un buen amigo en mí hay un amigo en mí
i do
oh yeah ? do tell , do tell .
yes . yes . yes .
sexy time
boom car ?
i - o !
yo comparto mi cuenta con alguien en el df , y jamás hemos tenido ningún problema . . .
true , true .
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
me too
nacho libre ?
be to . . .
solar eclipse !
too true .
coca - cola .
o . o
t _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ t
si , pero soy mexicano cabron
yes i do .
no more cacao .
yes i do .
dental plan
b - l - u - e w - af - f - l - e
no , don ' t cause drama .
no hes mine
me too .
r . i . p . flash turbos .
so cute ! : )
no la he visto posteada con anterioridad . esta liga va a la pagina oficial del creador .
a sombrero .
¿ha intentado disparar algo al respecto ?
mi abuelo me cuenta siempre que en la marina lo presionaban para que hable sin expresarse con las manos , sin hace señas ni nada , de lo contrario recibian una * " correccion " * : / no se como hizo para entender el caso es que hoy se te para de frente y te habla sin un solo gesto . . . todo fruto del ejercito
no me quejo de ti , solo de los redditors que necesitan que algun power - user sea el que la postee .
me too !
oh yes .
me too !
me too .
proverbial ? inevitable ?
can i haz ?
no . this is a terrible idea .
cute ring !
me too ! !
ninja dad
eso es como decir que la pizza es horrible ! puedes hacer tu pizza como quieras . . . con pepperoni , con aceitunas , con salchicha , jamon , pimiento , anchoas . la puedes hacer de puro tomate , de puro queso . hasta de cajeta ! puede tener la masa gruesa , delgada . con queso en las orillas . pero sabes que es lo mejor de esta pizza ? es gratis ! pd : si me dices que hay gente que no le gusta la pizza , no cuenta . . . esa gente no tiene corazon .
solo funciona cuando yo lo hago .
plus he was a proven liar .
so sexy ; )
usa ! usa !
remake - yes remove - no
too sexy !
justamente esa debe ser una causa de que los demas no entiendan lo que hablamos , otro es el constante uso de la s . .
me too .
so adorable ; )
so . . . lunch ?
& gt ; la subsecretaria de defensa del consumidor , maría “pimpi” colombo , insistió ayer en que el gobierno aplicará “sanciones” y “multas” en caso de aumentos de precios de supermercados y cadenas que se comprometieron a mantenerlos congelados hasta el 1º de abril . es un acuerdo " voluntario " , en el que las cadenas " aceptaron " que sancionen al que no lo cumplen .
tengo como un mes sin postear . . . así me consideran poweruser ?
d - u - d - e . . . w - a - i - t w - h - a - t ? !
opus x .
* house m , d .
no idea .
: d d : : d d : : d d : : d
he is .
no u .
¡¡¡hay dios mio ! ! ! ¡¡¡que development brillante ! ! !
el uso de la palabra " adictos " me resulta bastante molesto .
no fries ?
oh . . . uh . . [ original ]
o . o
me too . . . me too
* * d u n k c e p t i o n * *
i . f . l . o .
true , true .
yes i do .
el rosarino está chido .
n - no homo .
hi chaos !
porque no los dos ?
el generico
me too !
san francisco
so meta .
r . u . s . e ?
t ( - . - t )
sí , en plural , para abarcar a todos quienes vivimos en méxico y somos partícipes de su sociedad .
c - lo ?
me too
mine is .
me llamo t - bone , la araña discoteca !
dijo " como sociedad " y nos guste o no , esa la formamos todos , asi que si , andamos .
oh ramos . . .
o _ o
o _ o
me too ! !
me too ! d :
san diego .
ca va ?
too far dude
no habla inglés
ya saben . . usen bolsas ziplock o un taper . .
yes , yes he is .
no , no . no . no . no - no . no .
too far
as talon .
taco . burrito . quesadillas .
me too !
tis true .
también pienso que no tiene utilidad . además qué ridiculez : el ir a una universidad es el escenario perfecto para que los estudiantes lo vapuleen . . . los detractores de fch deberían estar agradecidos de que les dieran la oportunidad . en lo personal , me parece una muy buena oportunidad para interactuar con él lejos del ambiente político y dentro de un ambiente académico .
vote ! vote ! vote !
vote yes !
do tell .
no homo
mela more tan .
y u no use 1 ama ?
* house m , d .
vos decís como el compromiso voluntario de suministrar un servicio y que su incumplimiento está implica un resarcimiento ? o los como las negociaciones salariales cuando se llega a un compromiso ( cual fuere ) y que el incumplimiento de cualquiera de las partes está sometido al apercibimiento de la secretaría de trabajo ? cual es el punto , ( no no leo a pagina ) . firmaron un acuerdo .
anime fan ?
no puede ser maldita sea ! ! ! jajajaja
great start ! do do do , do do do , do do do do do , do do !
me too : )
too true , too true
true . true .
o . o
¿y el mensaje es util . ? ¿es decir , no podia enviar un comunicado ? ¿porque enviar un mensaje utilizando el dramatismo ? ¿que consigue con regresar el titulo ? ¿neta se cree que la junta directiva va a tomarlo en cuenta ?
so adorable .
me too .
existe un acento patagonico cordillerano ? ?
so sexy !
que puta ?
wat jajaja pobre niña . . . bueno , supongo que se salvó de malos comentarios y burlas .
& gt ; los del sur , por el viento , están acostumbrados a gritar por lo que es mejor escucharlos desde lejos . es joda no ?
da da da da da da da da da da
dental plan
atta boy toews ! do do do , do do do , do do do do , do do do !
ha ha
i do .
el cordobés es muy simpático
reality bites ?
christmas tacos .
true true
me too .
me too ?
h . o . t .
oh . oh hi .
more like l - s - t - r
spam business
y u ruin
me too , dude
no idea .
ye son !
no homo
- - - - - - - e - - - - - - - e - - - - - - - e
* so meta *
liar liar ?
piano man !
n - no homo .
depende , yo no estoy de acuerdo con su definición de sociedad . dentro de una sociedad grande existen múltiples " ecosistemas " . yo definitivamente no me agrupo con los que considero como " mexicasnos " . cerdos retrógradas y tercermundistas que si por mi fuera , terminarían todos en la cárcel , sin mi nacionalidad y probablemente muertos . no todos somos mexicanos , no se lo merecen .
de a poco sube el nivel económico de los chilenos . o recuerdas cuando era casi un lujo volar en avión . . cada 2 años ( ladeco ! )
no . . . n - no . . .
me too !
me too . . . . o . o
me too ! !
m - e - t - h
cute cute !
green papaya *
yes : p
me too .
vas a fuera puta , va fuera de here !
cuz . . . . cuz . . . . . cuz
me too ! : d
master chef .
inicia el conteo regresivo para que lo hagan en entre nosotras y muera de una vez y por todas .
me too ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
o _ e
me too .
sí ! como te sabes ?
no comprende .
me , too !
so meta
yo creo que el mensaje es importante : ¿útil ? pues no sé , pero definitivamente es valioso y ¿un comunicado ? eso hizo , amenazó con regresar su título si aceptaban a fch . amenazó que iba a hacer algo muy difícil para él y lo hizo . eso requiere muchos huevos . el dramatismo supongo que es porque es un tema muy sensible para él . en su primer comunicado dijo que aceptar a calderón estaba en contra de lo que le había enseñado harvard y que tenía que ser consistente . tal vez no parezca muy útil lo que hizo , pero está cumpliendo su palabra y es admirable por eso .
¿cuál es tu definición de sociedad entonces ? porque sólo mencionas que una sociedad tiene un ecosistema , pero no defines lo que para ti es sociedad . gustas compartir ?
bacon bacon bacon bacon bacon !
¿no será el tuyo un caso de anti - peje - zombie - zombieismo ? ¿no serás , digamos , un zombie en contra de los pejezombies ?
uuuuuhhhh ! ! ! , estás chavo , en 1997 cuando instalé slackware con doce floppies si tenías suerte podías tener kde 1 . linux es hermoso , potente y funcional . de lejos el mejor sistema operativo del mundo sobre cualquier otro , el que sea .
retrograda con respecto a que ? quien decide quien merece ser mexicano y quien no ? tu ?
que viva ecuador !
usa ! usa !
oh god , no no no no no no no
avocado fries .
oh man . . .
claro fernando , para mi una sociedad es un grupo de individuos que comparten una o más características . dentro de una sociedad grande , como lo es la de una ciudad ; hay distintos tipos de personas que se clasifican mejor cuando se apartan unas de otras por algo que cada individuo haya escogido . es decir , no separar personas por decisiones no tomadas por ellos , como es muchas veces la religión , el idioma , el color de piel . sino por sus formas de ver la vida , sus gustos y más .
no , la joda es sacarle el aire primero .
too late ! ! ! !
obviamente no en tiempo presente , porque en este mundo no funcionan las cosas así culerón . retrograda con respecto al humanismo y el racionalismo , naturalmente . si fuera mi trabajo separar a mexicanos de mexicasnos probablemente terminaría siendo un país de unos 10 millones de habitantes , y méxico se volvería un país de primer mundo en cuanto lo consiguiese . yo preferiría no tener solo para mi esa responsabilidad , para empezar no me considero la máxima autoridad en algo . . tendría que ser determinado un grupo numeroso de personas .
more flux ?
o _ o
un punto de vista muy respetable y bien razonado . igual y hasta tienes razon ( yo no soy quien para decirlo ) . entonces estas diciendo que mexico como pais podria ser una " sociedad grande " ? bueno , todos los nacidos en mexico son entonces mexicanos y pertenecen a esa sociedad . los distintos ecosistemas que existan dentro de esa sociedad , y que nosotros decidimos no nos hace menos mexicanos . pero al igual que tu , eso solo es para mi .
tu tu tururu
yo recuerdo haber escuchado una entrevista que sergio sarmiento le hizo en su programa de radio , recién anunció que iba a regresar el título . sarmiento le decía básicamente : ¿qué harvard no enseña en el libre debate y expresión de ideas ; no es mejor tener oportunidad de debatir con él , incluso de decirle en su cara que lo que hizo estuvo mal ? al final vasconcelos tuvo que admitir que ese era el espíritu no solo de hardvard sino de cualquier universidad , pero que de todas formas regresaba su título . je , y de hecho , tras la entrevista , sergio ironizó sobre el hecho que harvard no recibe títulos , y que si alguien lo recibe en la universidad simplemente lo regresarían por correo . de todo lo anterior , lo que me quedó de la entrevista es que vasconcelos buscaba simplemente aparecer en los medios , tener los reflectores poco tiempo . más si consideramos que el tío fue integrante del frente amplio progresista . . .
hey : d i hope so too : p
no . : d
yes , yes i do .
he is . . .
marine iguana ?
me too ! !
twist : is .
no u
me too .
me too
oh boy !
me too !
mine too : (
g g g g
gracias . . . todavía estoy indeciso , tengo visto ahi uno que otro , asi como podria ser un bmw , audi , jetta pero estan dentro del modelo del 2000 - 2003 , no es nada muy nuevo pero si quiero aprender todo el movimiento de como se hace , puede ser que me dedique a traer vehiculos a la paz bcs para vender como un dinero extra , pero no es nada seguro , 1ro quiero algo para mi y ver como es el movimiento , gracias .
me too
muy agradecido por la informacion , sigo indeciso pero si quiero ir informadome como funciona todo el proceso , ahorita no tengo un modelo en particular , pero por ejemplo he visto bmw y audi a buen precio año 2001 al 2003 y si llegara a tomar una decisión por uno de esos dos también quisiera saber si esos modelos pasa , gracias por la info
gracias por la informacion
gracias amigo por la informacion : )
me me me me me me me ! ! ! !
si señor
i ate a salad .
so sexy ! !
us too !
es muy admirable para ti , y eso esta bien . . . . para ti . lo que el esta haciendo es un gesto simbolico . simbolico . el titulo es final de cuentas un papel enmarcado . si lo pierde , regala o regresa a la universidad en un ataque de ridiculez patriotera , no cambia nada . en algo si estoy de acuerdo , se requieren huevos , pero para hacer semejante ridiculo .
& gt ; firmaron un acuerdo ¿vos creés que fue voluntario y comparable a una paritaria ? ¿tenés un link al texto del acuerdo firmado , a ver los términos de las multas y sanciones ?
comentario fuera del lugar : ¿el tio fue integrante del fap ? : )
can i come too ?
no manual , no deal .
# # # # i can tell ! : )
do tell .
me too .
queriendo ser complejo , terminaste siendo rebuscado .
les falto liberales izquierdistas mama pejes al titulo original .
me too .
me too
me too .
yes , me too
tu fumas ? ¿si es asi , seguramente es porque te cae el saco . ? yo no fumo , pero al igual , no creo que alguien que la use cumpla necesariamente con el estereotipo . edit : al parecer no fue solo a ti , a quien le cayo el saco . jajajajaja .
dirán lo que quieran pero es mejor un gobernador con hijos fuera del matrimonio que un gobernador que le da dinero del erario público a la santa iglesia católica .
sexy ; p
orgulloso nativo de la delegación benito juárez la más pacheca del d . f . según este artículo .
r . i . p .
uh k
i do .
si algo me ha enseñado la vida , es que no hay lonche gratis . : d libre , te lo creo .
es posible .
de lo mejor
vos afirmas que no fue voluntario , escucho , por otro lado mi opinión sobre si es voluntario o no , no deja de ser una opinión . no , no es comparable a una paritaria y no es mi opinión , no lo es . segundo el acuerdo fue firmado con la secretaría de comercio y recae dentro de lo que se conoce como defensa del consumidor y está regido por una ley http : / / html . rincondelvago . com / ley - de - defensa - del - consumidor - en - argentina . html artículo 46 y 47 . no pude encontrar el documento y el sitio de defensa del consumidor está down .
nadie me ofrece mota . : (
estaria bueno que aclararan si la comparacion con russia es per capita , porque considerando que los ivanes tienen 3 o 4 veces nuestra poblacion , seria interesante ver si realmente somos el pais que mas le apuesta al dolar .
por que no las dos ?
so true
paz vega
: d c : : o
finger spa !
he comes .
i hope so : d
so meta
house rules yo
como se nota que no tenes sangre en las venas ! que se venga el glam que tengo brillantina para rato ! ! ! ! !
pollo a la mierda
me too
pope candidates
echo echo echo
sauce . nao .
a : yes .
si digo que es admirable , obviamente lo es para mi . estoy de acuerdo en que es un gesto simbólico , está protestando . a mi me parece mucho más ridículo que harvard admita a calderón para que enseñe de su " experiencia " ( después de ver a donde llevó al país ) que la protesta de vasconcelos .
usa usa usa
gracias por la info , desconocia al respecto . pero yo me referia al fap . . . fap . . . fapfapfapfap : d una disculpa , ando simple y no he conocido mujer desde hace 30 dias : d .
primeros 5 segundos * parece linda la negrita * y después * uuuh . . . oh . . . eh . . . . paso *
so adorable
cuse cuse cuse
na - na na - na na - na na - na na - na na - na na - na na - na [ _ _ _ _ _ _ ]
so . . . anal ?
yes , yes i do .
yes yes yes !
claro que hay otras librerías pero esta es una de las cadenas más grandes que hay en el país y esa lista es una estadística burda sobre el gusto de los lectores
me too .
hola dea
remove bridge .
s - i - m - b - a - 7
so sexy ! ! i need more ! ; p
me too . . .
yes i do . : )
b - o - o h - o - o .
i do yes !
y es que hasta eso hace que se diluya mas el efecto " vasconcelos " , porque , a final de cuentas : " ¿a donde llevo el pais calderon ? " , y ¿segun quien ? . ¿seguimos viviendo en un pais en el que la gente le echa la culpa de todo al presidente ? ( por cierto , aprovecho este comentario para mandar a chasm a epn ) . y ademas , ¿a tal grado llega nuestro anticalderonismo , que andamos de lambiscones cuestionandole a una universidad , sobre que catedras debe incluir o no ?
mayor problema es la venta y consumo de bebidas alcohólicas creo yo .
heavy metal ?
rape time
ha de ser un cártel de maricones , primero piden cabeza y luego en lugar de darle acostón , le dan levantón a yegua .
no . yes . yes .
me too !
mine too !
¿es neta , lo de que es requisito para egresar de la unam ? no lo sabia .
penis her .
dude , spanglish .
can i be a normal member ?
que le mochen los güevos por pedófilo y culero .
san diego comic - con
no no no . : (
a bit .
l - par
l - par
no vi que saliera en esa pagina el que posteaste .
the ( pizza ) pie is a lie ?
poker is light . bridge is heavy .
yes : p
uh oh !
r - r - r - r - r - r - repost .
por eso tiene la mano firme .
i do . i hope .
ha ! penis !
james franco
era un traba y lo sabe
yes ! : d
so true ; _ ;
i confirm this , tengo un pseudo - primo santiagueño , aunq habla suave , pero por ahi dice cosas q no agarro . lo q me revienta es q algunos de mis familiares cuando le hablan se hacen los q tienen acento santiagueño , no sé si sin querer o q onda , pero grrrr
no sé , pero el cordero es rico
actual alien ?
ni que me paguen , de hecho las noticias de lno la veo en modo mobile , que saca tb los comentarios .
voz de pito ?
me too !
o _ o
oh . oh .
neonatal neonazi
a penis
simpatico simpatico , o simpatico de : - está buena esa mina , la conocés ? - si , es simpatica .
too late ?
rules is rules is bitcoin
d : no
no olive oil ?
la la la la la . . .
me too : (
i hope so : p
por que no los dos ?
me too !
come to papa
as far as i know , yes .
cablemas todavía no mejora para los usuarios que necesitamos tener internet de verdad y no sólo para checar facebook . ahora si que * * técnicamente * * cablemas es una porquería .
yes mi lord .
i hope so too . : )
el presidente no tiene la culpa de todo , pero , él si comenzó la guerra contra el narco sin planeación . la guerra al narco fue la causa de decenas de miles de muertes , otros crímenes terribles y muchísimo sufrimiento . yo no digo que fch sea directamente responsable de esos crímenes . culpables los que cometen los crímenes . de todas formas sus políticas causaron la guerra . además cuando vio que las cosas estaban mal se negó a enmendar el rumbo . hay ejemplos puntuales de eso . si , soy tan anticalderonista que cuestiono las contrataciones de una universidad . cuestionar no tiene nada de malo . yo creo que calderón no tiene grandes credenciales académicas y lo contrataron por política , no razones académicas . hasta donde entiendo a calderón no le dieron una cátedra , no va a dar clases .
yes , yes i do !
his ego
i love red ultra pros : d
me too . me too .
no comprendo dude
yes yes yes a thousand times yes
ideal para recuperar la provincia oriental .
so sexy
no idea !
alfa romeo g t ?
super cute
este compa ignorante !
i can relate
toller toller toller
dude , too far . . . .
a . armada
lo quo no mencionan es la comparación entre delitos relacionados con mariguana y con alcohol . teniendo porcentajes de estos basados en información con fuentes confiables puede demostrar este punto . sin embargo no es lo que tenemos . . .
w a t
me too !
so true .
no yes
show off
so he bacon - ate - her ?
bacon ! bacon bacon ? bacon .
te juro que los comentarios de clarin hacen ver a los de la nación como gente civilizada .
i hope i can come ! ! ! ! !
hola phabian , yo estoy practicando mi espanol porque mi espanol no es muy bueno . me gusta esto rom y estoy mirando esto subreddit por mas partes !
i do .
do me do me
me too !
control panel
no , me .
true , true .
jajaja ! son unos grasas , usan el angry birds como modelo . tené más respeto por tus lectores la nación ! no los trates como niños bobos .
me too
so meta
mejor que las tapas de ole .
come to mason !
a bonsai .
so so sexy
excuses , excuses .
se puede complicar lindo si los productores se plantan y no venden nada . ¿irá gente del gobierno a visitarlos ? lo veremos en el próximo capitulo . . . .
me too !
pon tu fe en jesús y verás que fácil es . . . compartir , vivir , amar , caminar , correr , volar , y verás que tu podrás luchar sin miedo a nada y sin necesidad de espada tan solo si pones tu fe en jesús nuestro señor ! ! ! ! !
# # # so meta .
i can !
no , no he can ' t .
porque compa ? recuerde que la negacion es el primer signo . . . . . . compa ! ! : d
me gusta .
yes he is .
oh so sexy
i hope so too : - )
yes , yes , a thousand times yes .
de hecho son dos idiomas los que tienes que saber , ademas de el español : el ingles y otra lengua .
me too .
o . o
no tan , pero cada vez que escucho mi voz grabada tengo voz de nena .
res res res res res res res res res res res dae res ?
quite so
cancel . . cancel . . cancel . . cancel . . cancel cancel cancel cancel fuuuuuuck
me too .
w . a . s . p .
so meta
estaba en 360p achicado y yo estaba tirado mirandolo de costado y y y y y y y y no tengo más excusas .
o _ o
* * pop pop ! * *
porque me ignoras ?
her body is fine .
so sexy ! ! ; p
so true
me encanta : )
super sexy !
no meme
creo que estas confundiendo sociedad por colectivo o grupo . la " sociedad mexicana " que es lo que implica fernando en su primer comentario , la formamos todos , de ahí hay comunidades , colectivos , grupos y otros grupos sociales .
i do
tenes el link en clarin ? no lo encuentro
me too
creo que no tiene que ver con la idea del sub , igual suena muy bien . = 3
a sexual favor
n . e . w . e . r . industries ?
i hope so too . thanks man .
green top
so . cute .
uh oh i see a crack . . .
fumo , sí . pero también fui adicto a otra sustancia cuando era más chico , y en realidad creo que el término no aplica .
no u
: d : d
a house
a sexy latina ; )
i do
y esto en la edición impresa salió en el suplemento de economía eh . . .
run lola run ?
me too !
hi lee .
reforzando lo que dice jonathan , tienes que ser del 2008 pa ' atrás y en noviembre pasa el 2009 . el asunto es que sea ensamblado en usa o canadá , esto es , que el motor tenga registro de uno de esos países . sabemso que hay varias marca japonesas construidos en japón , pero llegan a eeuu y los " nacionalizan " eso es lo que necesitas . para los bmw y otras marcas europeas , esto no siempre se cumple , así que cuida ese asunto . eso que te acabo de escribir es la regla 1 de varias y aquí están las demás : http : / / www . aduanas . sat . gob . mx / aduana _ mexico / 2008 / vehiculos / 141 _ 10173 . html en cuanto al proceso , tu como individuo tienes derecho a pasar uno por año y el primer paso se hace en cuanto cruzas la línea y es el pedimento de importación . yo traigo un fronterizo y lo que hice fue contratar una agencia y ellos se encargaron de todo . les di el carro un día y al día siguiente me dieron los papeles ( pedimento y otros ) y con eso fui a sacarle las placas . lo del pedimento costó unos 600 pesos hace 3 años .
super green .
so true . . .
calculo que siendo argentino podés ir . . . supongo que corren los mismos requisitos que para ir al reino unido , y para allá ni visa hace falta .
el " acuerdo " de no subir precios , y el de no publicitar ofertas en diarios , como muchas de las cosas hechas por moreno , es un apriete a oscuras , no una ley , decreto , u otra regla escrita . como decía mario wainfeld sobre la compra de dólares , las repúblicas se basan en leyes escritas y reglas claras . y la comparación con las paritarias la hiciste vos en el comentario anterior .
cute cute cute
hola , usted quiere hablar con me ?
no idea .
do tell . . . . . .
no idea .
show off
rules are rules , man .
oh yes
tú empecé lo .
so sexy
en la ley general de salud se hacen 2 distinciones de usuarios de sustancias ilícitas : consumidor y farmacodependiente , siendo este último lo que se considera un adicto . adicto en el contexto de esta nota es una palabra peyorativa , lo que demuestra una seria falta de objetividad en el reportaje de ese pinche periódico gacho .
so punk .
so far . . .
so true . . .
can i has invite ? : )
video dude video
san pedro ?
tampoco que negaran su procedencia ; d
& gt ; y la comparación con las paritarias la hiciste vos en el comentario anterior . fue un ejemplo , no quiere decir que sea lo mismo . & gt ; el " acuerdo " de no subir precios , y el de no publicitar ofertas en diarios , como muchas de las cosas hechas por moreno , es un apriete a oscuras , no una ley , decreto , u otra regla escrita . como decía mario wainfeld sobre la compra de dólares , las repúblicas se basan en leyes escritas y reglas claras . muy bien , moreno no es el personaje de mis encantos . sinceramente me parece gracioso que alguien piense que una cámara de empresarios que representa a un sector relativamente poderoso firme sin mas . en lo que a mi respecta , si firmaron es que existe cierta conformidad tácita de parte de la cámara de supermercados . entiendo que el estado cuente con muchos medios de presionar . por ejemplo podría decirle a la cámara de supermercados que si no aceptan la podrían pasar una ley por el congreso y " decretar " precios y que se la banquen . ( es totalmente legítimo y legal que lo hagan y cuentan con el suficiente poder para hacerlo ) . la chicana de la afip , no es algo que me guste si te corren con la afip es porque tus manos queman y no te las lavaste . no sé que otra forma de apriete puede haber . ( sin caer en la teoría de terrorismo de estado ) . personalmente me inclino a pensar que hay transes de parte de los comerciantes y el secretario de comercio ( facilitar papeles , y mirar para otro lado ) . sinceramente me cuesta creer que de buenas a primeras , repito , una cámara representante de un grupo relativamente poderoso acepte un apriete sin mas . mas allá de su opinión personal , la mía dista mucho . y si realmente piensa eso quiero que exponga los motivos por los cuales cree ( o como ) puede apretar así sin mas ya que nunca en lo que recuerde en la argentina hubo un acuerdo tan " alegre " , mas bien se implementó el control directo de precios .
soul mia
sus , sus , sus , la karma , sus , sus , sus , sus , repostare , sus ,
lebron james .
no catch .
sexy venera
sexy venera
¡si si si !
me too
to show off .
i vote yes .
pues si nena . que gusto me daria a darte mi leche condensada y llamarte la lechera jaja . pero mas gusto me daria a llevarte al extasis .
oh . . . oh boy . . .
usa usa usa
nop , fronterizo te permite mas nuevo , aunque no se en que artes raros podria ser catalogada la paz , bcs , como franja fronteriza .
bum bum bum bum badda bum
a man , a plan , a canal - panama .
algo + de info . sin mencionar que pasa si argentina oficializara lo mismo para el turismo . romina andrioli : después de poco más de tres años con un tipo de cambio fijo en 4 , 3 bolívares por dólar , el gobierno venezolano anunció un ajuste de 47 % del valor del dólar , que pasó a cotizar en 6 , 3 bolívares . si bien hace algún tiempo se venía advirtiendo acerca de la probabilidad de un ajuste cambiario fuerte en la economía venezolana , esta devaluación cambiaria generó reacciones de preocupación en algunos sectores de actividad de nuestro país , por el impacto que puede tener en el flujo de exportaciones a ese destino . frente a esta situación les proponemos en seguida analizar las causas y las principales implicancias que puede tener esta medida para la economía uruguaya . de eso conversaremos con la economista florencia carriquiry de la consultora deloitte . antes que nada quizás vale la pena comenzar explicando ¿cómo es , o cómo era el régimen cambiario en venezuela ? florencia carriquiry ( fc ) : en venezuela básicamente había hasta la semana pasada , tres tipos de cambio : uno “oficial” para las operaciones de comercio exterior , otro ( también “oficial” ) para las transacciones financieras que involucran títulos de deuda pública o de pdvsa , y un tercero que es el tipo de cambio en el mercado paralelo o mercado negro . la diferencia entre los tres era muy fuerte . el tipo de cambio para las importaciones se ubicaba hasta el jueves pasado en 4 , 3 bolívares por dólar , mientras que el de las operaciones financieras estaba en 5 , 4 bolívares por dólar ( era 25 % más alto que el anterior ) y el “negro” había alcanzado a superar los 20 bolívares por dólar la semana pasada . de hecho , esa brecha cambiaria entre el dólar oficial ( o dólares oficiales ) y el dólar paralelo venía subiendo muy aceleradamente en las últimas semanas y eso para muchos era un aviso claro de que la devaluación era inminente . ra - lo que anunció el gobierno el viernes pasado fue un ajuste del tipo de cambio que rige para el comercio exterior , ¿es así ? fc - el gobierno anunció que ese tipo de cambio pasó desde 4 , 3 a 6 , 3 bolívares por dólar . esa fue la sexta devaluación desde que comenzó con este régimen de control de cambios en 2003 . la última había sido en enero de 2010 . además , junto con este anuncio , se desmanteló el llamado sistema de transacciones con títulos en moneda extranjera ( el sitme ) , que se había establecido a inicios de 2011 y permitía obtener el dólar a 5 , 4 bolívares para todo lo que eran operaciones de deuda pública o de pdvsa . por lo tanto , el segundo tipo de cambio oficial que mencionábamos , ya no existe más . ahora , venezuela quedó con un único tipo de cambio oficial ( fijado en 6 , 3 bolívares por dólar ) y , por supuesto , sigue existiendo el tipo de cambio paralelo o negro , que cotiza por encima de los 20 bolívares . ra - en buena medida este anuncio era esperado por varios analistas económicos en venezuela y fuera de venezuela . ustedes mismos hablaban de esta posibilidad hace algunos meses en este espacio , ¿por qué , era una medida esperable ? , ¿cuáles son las causas detrás de esta devaluación ? fc - era una posibilidad que efectivamente venía dando vueltas hace tiempo . hay que tener presente que la inflación en venezuela se ubica por encima del 20 % anual . con lo cual un tipo de cambio fijo supone un encarecimiento en dólares que se torna claramente insostenible rápidamente . de hecho desde 2003 venezuela ajustó el tipo de cambio en cinco oportunidades si contamos este último ajuste . ese ritmo de inflación obliga a realizar ajustes sistemáticos del tipo de cambio . además , más allá de que las cifras fiscales venezolanas son muy “oscuras” , ( porque no consolidan una serie de fondos parafiscales importantes ) , el desequilibrio fiscal venía mostrando un claro aumento en los últimos años y , en ese sentido , la devaluación supone un “ajuste fiscal” significativo . los ingresos del gobierno están esencialmente en dólares ( derivados de las exportaciones de petróleo ) y los gastos se van a ver “licuados” por el aumento de la inflación que este ajuste cambiario va a traer aparejado . finalmente , hay un elemento adicional que también estaba presionando para tomar esta medida , y es que a través del llamado sitme que recién explicábamos , se estaba canalizando una demanda importante por dólares y eso suponía para el gobierno la necesidad de emitir crecientes volúmenes de deuda denominada en moneda extranjera ( a tasas cada vez más altas ) para abastecer esa demanda de divisas . en definitiva , el sistema estaba generando un aumento importante de la deuda pública , que como señaló el mismo presidente del banco central venezolano , “no tenía mayor sentido” . ra - ¿qué impactos se esperan tras esta devaluación ? el aumento de la inflación es uno de los temores que hoy están presentes ¿verdad ? fc – efectivamente , cómo en todos lados , un aumento del valor del dólar supone un encarecimiento de las importaciones y por esa vía un aumento de la inflación , que ya está en niveles altos en venezuela . sin embargo , al mismo tiempo se espera que esta corrección cambiaria permita aliviar las restricciones de oferta que se estaban agudizando notoriamente en el último tiempo . el gobierno estaba limitando fuertemente la liberación de licencias para importación y eso había derivado en una escasez clara de algunos productos ( incluso básicos , como la harina ) . el cambio probablemente no va a ser muy grande pero en el margen quizás haya cierta mejora en este sentido . ra - desde la perspectiva de uruguay , ¿qué impactos podemos esperar ? fc - en 2012 uruguay exportó a venezuela unos 417 millones de dólares , eso es un monto 25 % mayor al registrado 2011 y es casi 80 % mayor que el de 2010 . en ese total , los principales productos son por lejos los lácteos , con ventas por unos 244 millones de dólares el año pasado . de hecho , el caso de los lácteos , sobre todo de los quesos ( que representan más de 170 millones de esos 244 millones de dólares ) , es bien particular . la concentración de las exportaciones de quesos en venezuela alcanzó niveles realmente muy altos en estos últimos años , alentada justamente por precios de exportación muy superiores a los que la industria uruguaya encontraba en otros mercados . * * concretamente , en 2012 un 67 % de las exportaciones totales de quesos de uruguay se destinaron a venezuela y para muchas empresas exclusivamente queseras el mercado venezolano llegó a representar el entorno del 80 % de sus ventas en el exterior . * * después también se realizan exportaciones a venezuela relevantes de carne vacuna , de arroz y de carne de pollo ( por mencionar otros de los principales rubros de exportación a este país ) , pero en estos casos la importancia del mercado venezolano en las ventas es menor , ya sea porque también exportan a otros destinos de forma fluida ( como es el caso de la carne vacuna o del arroz ) o porque son industrias esencialmente de mercado interno ( como es el caso del pollo ) y las exportaciones son una parte relativamente menor de sus ventas . ra - los impactos más relevantes para la economía uruguaya , se van a sentir seguramente en la industria láctea y , más precisamente , en la industria quesera , ¿es así ? fc – es correcto , hay que tener presente que las empresas queseras y aquellas empresas en términos más generales que concentraron sus ventas en venezuela en el último tiempo ( atraídas por los valores altos que recibían por sus productos ) , aprovecharon una situación coyuntural particularmente favorable , que en buena medida era esperable que no se sostuviera en el tiempo . por eso , algunos meses atrás decíamos que había que ser cautelosos a la hora de celebrar los aumentos fuertes que tuvieron las colocaciones uruguayas en el mercado venezolano , porque , cuanto mayor el crecimiento , más duro podía ser el golpe después , cuando esa situación de precios excepcional ( y como era de esperar transitoria ) se corrigiera . tras la devaluación del bolívar , estas empresas seguramente van a enfrentar una caída significativa de sus precios de colocación , porque es difícil que se mantengan precios en dólares tan altos como los que estaba pagando venezuela . como los valores que se conseguían allí se apartan notoriamente de las referencias internacionales , reorientar ventas a otros destinos también probablemente supondrá una caída de precios significativa , con lo cual , la devaluación en venezuela probablemente se va a sentir en la facturación de estos negocios .
x box ?
so true .
green tea !
cute . show more !
con los generico !
no se cual es el chiste . te reis de esto y despues seguro sos de los que se quejan de como uruguay es del tercer mundo . das pena hermano .
no u
ne - yo
oh lord .
me too !
yes more ne - yo !
is he done ? i think hes done
no no no no no no no no
esperate a que tengas suficientes ganas y a ver si piensas lo mismo .
* ring ring *
me too !
o _ o
done : d
creo que la intencion de el arquitecto era estimular , digo , si tienes miedo a las alturas , cuando menos te saca un p . . .
me too !
yes . . i do .
creo que eso es lo que lo hace incorrecto . a menos que su calidad de vida haya disminuido por el uso de la droga entonces no se les puede considerar adictos .
so sexy
tu comentario sobre la población de rusia me hizo buscar cuantos eran exactamente ( ya estoy haciendo cualquiera con tal de no estudiar ) y me entere que nigeria tiene mas población que ellos . capaz que todos los sabían y estoy comentando al pedo , pero yo til . nigeria 161 millones , rusia 142 millones . bueno , chau .
so can mine .
a mosquito ?
a man ?
so sexy
mine too . : )
wey no hay punto de discusión ¿qué no ves que hasta puso la definición de la rae ? ¿para qué investigar tanto y quebrarse la cabeza cuando con solo un diccionario puedes saber todo lo que necesitas de cualquier tema ? es más , ya me ahorré mucha chamba para mi tesis sobre la revolución mexicana : * * revolución . * * ( del lat . revolutĭo , - ōnis ) . 1 . f . acción y efecto de revolver o revolverse . 2 . f . cambio violento en las instituciones políticas , económicas o sociales de una nación . 3 . f . inquietud , alboroto , sedición . 4 . f . cambio rápido y profundo en cualquier cosa . 5 . f . astr . movimiento de un astro a lo largo de una órbita completa . 6 . f . geom . rotación de una figura alrededor de un eje , que configura un sólido o una superficie . 7 . f . mec . giro o vuelta que da una pieza sobre su eje . * * mexicano , na . * * 1 . adj . natural de méxico . u . t . c . s . 2 . adj . perteneciente o relativo a este país de américa . 3 . m . idioma nahua .
oh hay hay !
no memes .
yes ! yes ! yes !
prima posta . . .
ha ha , animal abuse .
me too .
adonde esta la biblioteca ?
me too
yes , super cute . . .
yes . yes i can .
so true .
yes i do ! : )
aqui en la paz si se puede fronterizo , solo que yo pensaba que el termino nacionalizarlo era lo mismo que fronterizo , pensé que como lo dijeras era lo mismo pero veo que no y es bueno saberlo , porque entonces si , quiero fronterizar un vehículo , gracias
oh yes
so cute !
i do yes .
m . . . m . . . m . . . m . . . m . . . miata
fax machines man . . . fax machines everywhere !
yes , sexy .
* oh yes *
a video .
me too ; ) )
precisamente , adicto se entiende como una persona que no tiene control sobre el consumo de sustancias . el hecho de que la mariguana no cause adicción física exime a sus usuarios de esa clasificación .
me me me me me me me choose me !
no . no . no . no . no . etc . . . .
playa playa .
o _ o
* ¡ay , caramba !
can i come
yes , yes , i do .
i do too . : )
usa ! usa ! usa !
quite so !
los angeles
claro que no , son chilangos y adictos
he a van !
en realidad creo que una bolza ziplock deberia mantener los dolares bien aunque no la selles al vacio , mientras no entre mas humedad de la que habia en el aire al momento de cerrarla no deberia pasar nada .
me too !
so so so true
show me .
so lame . . .
. . he has a tv show . super .
que yo sepa la mariguana si puede generar adiccion , pero el riesgo es mucho menor al del alcohol
me too : d
l * * o * * l
d lee ! ! !
pizza oven
* * me too * *
do tell !
no no no no no no no no no no no .
no habia visto que era yorugua . igual , un video bizarro mas para la coleccion .
y se sintió rico ? te viniste un poquito ?
so fine
yes yes yes ! !
usa usa usa usa usa usa
yes yes yes ! ! !
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
f - u - c - k - i - n - g
yes ! yes ! yes !
can i come too ?
por que debería haberme venido si no sostuve relaciones sexuales con ella o cometi el acto de la masturbación mientras me lo decía ?
me too .
la mariguana si puede generar adicción , pero no causa farmacodependencia . una persona puede ser adicta a comer pizza o a ir de comprar , pero no serian farmacodependientes .
r . i . p .
ay mis reporteros . lo escriben a propósito como si fuera un hecho sin precedentes , pero toda la gente que tiene medios para ampararse lo hace lo que les permite salir antes pero eventualmente tienen que regresar a cumplir la sanción .
bueno argumento , pero . . . de todos modos eres tan parte de la sociedad mexicana como los demás . . .
: p : p : p : p : p
too far .
super cute !
y u remove chef ! ! ? ! ? ! ! ? ? ! ! ? ? ! ! ? ? ? ? ? ? ? ?
uh oh !
es posible que genere adicción , sí . las personas que logran hacerse físicamente adictas a la mariguana tienen problemas de química cerebral y no son para nada la mayoría , por lo que asumir lo contrario es lo más correcto .
excuse me ?
too sexy
so cute .
bon qui qui ? ?
tell me more
more legos !
s . h . i . i . l . d . ?
no ! ! ! : p
mega man x .
as do i !
yes he is roman , yes he is .
me to .
sexy ! ! ; p
no u
r . i . p .
& gt ; no pude encontrar el documento y el sitio de defensa del consumidor está down . yo no lo pude encontrar tampoco . lo que encontré es esto en mendoza : & gt ; la entidad ya pidió por escrito a la dirección de fiscalización de la provincia el texto del acuerdo , una materia pendiente . . / . & gt ; " sin acuerdo visible ¿cómo van a controlar los inspectores ? si se detecta incumplimiento ¿con qué arma legal se acciona ? y le preguntan a la directora de fiscalización : & gt ; pero ¿ha recibido el texto del acuerdo ? " no me ha llegado ni se ha solicitado . pero estamos en contacto permanente " , respondió la funcionaria . [ fuente ] ( http : / / www . losandes . com . ar / notas / 2013 / 2 / 12 / denuncias - suba - precios - falta - productos - mendoza - 696281 . asp ) ¿no te resulta sospechoso que el texto del acuerdo no sea público ? obvio que un contrato puede incluir sanciones , como vos decías . pero no era ese mi punto . ¿te parece coherente este lenguaje amenazador de controles y sanciones como parte de un acuerdo " voluntario " ? & gt ; sinceramente me parece gracioso que alguien piense que una cámara de empresarios que representa a un sector relativamente poderoso firme sin mas . me parece gracioso que pienses que esa cámara tenga poder para enfrentar al gobierno en estas circunstancias que vive el país . & gt ; mas allá de su opinión personal , la mía dista mucho . y si realmente piensa eso quiero que exponga los motivos por los cuales cree ( o como ) puede apretar así sin mas ya que nunca en lo que recuerde en la argentina hubo un acuerdo tan " alegre " , mas bien se implementó el control directo de precios . ¿te parece poco poder que te amenacen con que no puedas importar más insumos ? ¿qué empresario va a arriesgar a que le fundan la empresa ? ¿o que le caigan con la ley penal tributaria por causas reales o supuestas ? ¿sabés lo que significa que la autorización o no de importar algo es absolutamente discrecional y arbitraria ? eso no se puede legislar . todo el sistema de apriete de moreno es por izquierda . la razón es muy simple : “deniability” . muchos de las exigencias y los aprietes son ilegales , y no quieren que quede nada por escrito . lo otro implica ir al congreso , debatir , sacarse la careta , etc . etc . , sin contar las cosas que no se pueden legislar , porque son anticonstitucionales . además , estos eufemismos permiten que a mucha gente , como parece ser tu caso , de buena fe le queden dudas . ojos que no ven…
me too .
me too
uh . . . so ?
me too .
too late .
vine a decir lo mismo jeje
pues si sufres de vértigo , seguro te cagas . . . ahí , en el inodoro .
too late !
pos miren , de que afloja el mastique lo afloja . . . : 3
para ser marihuanos son muy azotados y sentidos . : d los crei mas liberales en ese sentido . ¡ay si , fumo mota , pero no soy adicto ! digo , tampoco es como que sea el fin del mundo echarse un churrito de vez en cuando . relajense , y ponganse a quemarle las patas al diablo .
a real man ?
so meta
ah hablas español ! algún consejo para una turista mexicana / americana ?
yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
yes yes yes yes yes yes
yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
yes yes yes
ana - - anorexia mia - - bulimia
yes , yes , yes
no u
show off
la cuestión es que el uso de la palabra " adicto " para referirse a los usuarios de marihuana tiende a la propaganda de " guerra contra el narco " . que dieran una estadística , es aceptable , pero usando la palabra adicto suena a " uy , mira ! si no estuvieran adictos , ahorrarían quién sabe cuántos millones ! " yo no consumo marihuana , pero sí me considero liberal , y por lo mismo te puedo decir que el uso de palabras cargadas de emociones como las utilizadas en este artículo es típico de gobiernos autoritarios y artículos tendenciosos .
i hope so x )
ah , no .
i hope so . . .
fido is mine !
en el artículo solo hablan de adictos a la mariguana , para acotar .
so * meta *
super beta
pero causa dependencia psicológica .
le dije a mi novio que nos sacamos la loteria . . . fue divertido escucharlo hacer planes con el dinero que no nos habiamos ganado jajajaja
a librarian .
excuse me . : )
yes ama
porque no los dos ?
me , too .
i ' m a real boy !
o . o
me too : d
me too dude
yes . yes yes yes . yes .
esa es una forma de verlo . otra forma de verlo seria por ejemplo que si legalizaran y estructruraran la venta de marihuana , el narco no tendria mucho que hacer al respecto . asi los usuarios ( notese que no dije : adictos : ) ) , no tendrian que andarse arriesgando en comprar mota . yo creo que lo que les duele mas es el hecho de que la gente asocia la palabra adicto con alguien rascuache , improductivo , o delicuente . ya siendo mas practicos , esos millones bien podrian capitalizarse muy bien . pero bueno , esa es mi forma de verlo .
i can ?
: d : d : d
ah ha !
he visto esa imagen un chingo de veces , y no sabia que estaba en guadalajara !
aunque cause dependencia psicológica , la palabra adicto no es normalmente asociada con ese tipo de adicción . la palabra adicto lleva una connotación peyorativa , si el título dijera " chilangos psicológicamente adictos " nadie estaría alegando nada : )
benitojuarense aca , lamentablemente yo si vivo al lado de unos forevers que se chemean todos los días ninja edit : peor que del otro lado viva una funcionaria de centros integración juvenil
compartodepa , segundamano . confiables y seguros ? pues usa el sentido común y visita los que mejor espina te den .
yip yip !
hi ben .
i do ! i do ! pick me !
so true ! !
gore gore gore
curriculum vita
i do .
show us !
¡qué video tan interesante !
as do i . . . . .
dance dance dance
me too
i do ?
no homo
a penis .
true , true
so cute ! !
i f o l l ow w h a t i s c o m m a n d e d . q u e r y o f : d e s i r e o f w a s p k i n g t o n e c e s s a r y ? m u s t a c t o f o n e n e s s i m m e d i a c y
coach carter ?
no . no no no noooooooooooooo no .
i are ?
bronco buster .
so cute ! !
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no nooooooooooooooooooo !
muchas gracias .
dope dope dope dope
me too
me too .
me , me !
yes ! : d
blues : d
tell us more !
claro que existe la adicción a la marihuana , pero es una adicción por motivos psicológicos y no por motivos físicos , tal como las manías generadas por comer o cosas por el estilo
true true
hermano eh ?
too true
me too . : (
no no no no
mine too !
wao por fin se que no estoy solo en reddit . . . para saber que soy dominicano solo hay que ver mi nombre de usuario . me gustaría que mas personas entren a esta comunidad , porque es súper interesante , como mas se puede comunicar uno con un astronauta mientras esta en el espacio o con bill gates etc . reddit es lo mejor
i hope so
¿por qué no las dos ?
excuse me ?
yo no podría echar un ' cake ' a gusto . tendría que estar con los ojos cerrados .
o antes de llegar
mine too
s . m . r .
no . ( yes . )
serieses . serieses .
recomendaciones según mi experiencia : 1 . evita rentar a particulares lo que son cuartos o " estudios " de azotea 1 . si se puede llévate el contrato de renta y analiza a conciencia las clausulas que estas impliquen ( nos corrieron de un depto por que según gastábamos mucha agua pero en realidad fue por que tenemos lavadora y no le pedíamos a la casera ninguno de sus servicios que " ofrecía " y en una de las clausulas decía que se reservaban el derecho de renovar el contrato ) 1 . si interviene una arrendadora es mucho mejor 1 . usa el sentido común , si es muy bueno para ser verdad primero investiga a los dueños y la colonia del predio . 1 . ten un fiador a la mano ( unas personas ofrecen sus servicios pero luego ya tienen mucha cola que les pisen y nada más por el fiador no te rentan el depto )
no homo is no bueno
le me
so lame .
i do !
so true
adios mios !
yes , i do .
super punk
* boom boom *
run paul !
que dijera que epn va arriba en las encuestas de los más marihuanos .
super punk
por que no la dos ?
q u i c k n e s s s h o r t l y t o b e m i s s i o n f o r g r e a t n e s s o f c o l l e c t i v e . w h e r e t o d i r e c t a n i m o s i t y of e n e r g e t i c s t r e n g t h ? t h o s e n o t t o o f b o w b e f o r e w a s p k i n g p u n i s h m e n t t o c o m e
no . y si no va a seguir posteando , por favor muevase de la fila : ) .
i do .
la verdad soy malo para digerir los chayotes
he lies
no más taco bell , no más
f ( x )
i lose
i do
porque no los dos ?
boy cause is be selling da boy
yes he is ?
está prohibido cagar ahí con diarrea explosiva
so are grapes
i do .
& gt ; ¿y el mensaje es util . ? & gt ; no se trata de ser util , se trata de enviar un mensaje
oh man so true
visual pun
de nada .
un día a la vez
me too !
probablemente le dijeron que por favor chocara en la otra caja
me too ! ! ! ! ! !
too cute ! : )
esta muy bueno el show cómico que montan , diferente al resto de los comediantes con los que salen en el club de comedia el unicornio azul
recipe ? notes ?
hi pele !
# # # me do
rand paul is so not ron paul
i do !
el vidrio templado esta constantemente bajo mucho stresss . ese piso , en cualquier momento se rompe , de manera aleatoria . es difícil que pase , más no imposible .
excuse me ?
sexy lady
so no more lime ?
bolivar , pero ahora vivo en estados unidos . you ? !
si si por favor
yes he is .
no idea .
porque no los dos ?
por las fotos del horizonte diria que hay 2 probabilidades : 1 - allá por el centro de gdl ( ~ pasando un poco chapultepec ) ya que hay varios edificos departamentales medio viejos . 2 - departamentos del gdl country club pero sin embargo esos son relativamente nuevos y no de los 70s .
quite gay . . .
me too .
do me !
so true .
tell her .
me too !
no no no no no no no nope
me too .
places to be .
more , more , more
i do ! !
as do ( n ' t ) i .
quite true .
o _ o
( o ) ( o )
tell me more ?
so sexy
oh man i miss portillos d :
no tiene alma esa gente ! !
¡viva la revolution de la mesa !
super cute ! !
standing : no , no , no , no , presumably no , no , no , no , dude , no , no , yes , no , no , no kneeling : no , no , no , no , no , no , yikes
gourmet panda
oh chute ! !
so true
i do ! ! ! !
man , me too !
me too .
tell us more . . .
lol ni en cuenta porque ya casi no comento , sólo observo desde la oscuridad . gracias .
a pun . it has to be a pun .
so true .
so true
yes i can .
o - oh . i . . . oh .
thanks i hope so too : d
too true .
i do .
television show .
oh man . . . yes .
enorme , diego .
so original .
yes ! yes yes !
¿finalmente , ser mexicano es útil ?
so cute ! !
oh man .
yes , ketchup
look , a regular show fan .
liar , liar ! !
por primera vez en la vida .
c - rad is rad
quite so
no . stop .
too true .
a sexy doctor .
jet fuel .
playboy mansion .
r . v ?
i do too .
he has to pee .
me too .
too true
oh no t _ t
no andemos presumiendo esa apatía por estos rumbos , paisanos .
he ' s a real gas .
so adorable !
yo mama has diabetes
gore is fine
sexy pose
lady gaga .
o _ o green ?
quien sera ? ?
do tell
wilt is g . o . a . t
he is .
yes , yes i do .
as far as i know , yes .
no , no i don ' t
uh . . . . no .
true , true .
el chile en papas o el camote en barras con calabaza acompa ; ado con una copa de ron polano es algo que no debes dejar pasar . osea del nabo ! ! ! caile a la chaketa colectiva mexicana
yes he is !
m - eh - eh - eh - eh .
b - . . . . b - b - b - b - but . . .
true , true !
mine too mate !
me too .
oh no !
tamo todo como loco ! ! ! lo agarra la tania y lo tilda de dar verguenza a los grone ! !
so do i !
too meta
o _ o ; sexy
i do . o -
me too !
i do !
y m c a ?
yes son ?
g - lo .
u - s - a ! u - s - a ! u - s - a !
me me me
tell me more . . . .
me too
( me too )
me too !
yes , yes i do
la versión de steam para linux que hace posible jugar los mejores juegos para computadora en este sistema operativo , ya está disponible para su descarga de manera oficial .
more to come !
u lied to me ! ! ! !
so sexy ! ! !
miss j !
times pi !
ha de ser horrible ser vecino de unos forevers que fuman mariguana todos los días . cuéntame todas las cosas por las que te hacen pasar .
hi bella
antes que agarren al chapo mejor que se chinguen a los putos zetas . .
( t _ t )
so sexy ! ! ; )
i do
too late
me too : )
yes ! ! ! : d
more , more ! encore !
me too !
c - a - m - p - f - i - r - e s - o - n - g song !
no . no more .
no ! no ! no ! no ! no !
o - k
too adorable .
too true
hope he still has his poncho .
no no no no no no ! ! ! ! ! !
off off off off off .
estaba pensando que se parecia a uno de por mi casa , luego me dí cuenta que ese oxxo podría estar en cualquier ciudad del país . por cierto , vivo en tijuana ( obviamente ) y el dolar esta en 12 . 45 + / - , yo pensaba que el valor del dolar era igual en todo el país .
me too : (
yes master .
more pubes
oh boy !
so true .
too cute !
jajaja , ya tenia mucho que no escuchaba este corrido !
honestamente , sal a caminar por las zonas donde quieras vivir . hay muchos depas que no anuncian en internet . de ahí en fuera metroscubicos . com y segundamano . com . mx son buenas opciones . suerte !
a bit ?
yes i do .
c r e e p y
uh . no
i do
l o s t
so adorable !
me me me me
no pee ?
# k k k k k
donde vivo en texas ya se puso de moda lo de las tiendas drive through , que copiaron de las de matamoros . hasta tienen edecanes bailando afuera .
no lo negare , si he fumado mota , ingerido alguna que otra droga más pesada pero son contadas las ocasiones , cuando fui a ver el depto me recibió una señora aca toda forever y me mostró el depto , me convenció mucho el depto y pues cuando me cambie de casa pues la señora forever resultó ser mi vecina . día 1 : llego a casa el olor a mota es notoriamente perceptible , están ella y su hermano homosexual ( forever por cierto ) en la puerta del edificio fumando y viendo todas nuestras cosas . . . acto seguido quité la chapa y me fui a portales a que le cambiaran la combinación y se enojaron los forevers al ver que estaba probando las nuevas llaves día 2 : encuentro al forever homosexual besándose con su novio en la puerta de mi depto , más chemos que un chaca en día 28 . . . pensaban que era el depto de su hermana . el gato de la vecina entro y se comió mi pan bimbo , al no saber de quien era le propino una madrina y me ve la vecina me la hace de a pancho y al final de cuentas me pide disculpas por todo lo que había pasado . día 3 : sábado . . . fiesta con música forever ( led zepellin , deep purple , yes , etc ) hasta las 4 de la mañana . día 4 : 8 a . m . gloria lasso me despierta atenuada por una discusión sobre una bolsa de mota que desapareció . día 5 : 3 a . m . me despiertan unos toquidos en la puerta , resulta ser el forever homosexual que pensaba que era su casa , lo empujo y le cierro la puerta . y así pasaron unos meses hasta que me encontré a la vecina forever saliendo de un colegio del sur de la ciudad en el cual ella da clases . . . su cara se descompuso y me fue a saludar al verme con unos padres de familia y sus niños ( de los cuales es maestra ) . ahora 7 años después la única lata es el hermano homosexual que hace fiestas con sus amigos homosexuales que duran días y la hermana forever va a callarlos para que no me molesten ja .
humana humana humana humana
mejor que devuelva el dinero que se chingó como embajador . o al menos los ferrero rocher .
un habito es el de la lectura , una adicción es la colección de libros de forma desmesurada ninja edit : ¿me puede indicar cuáles son los daños producidos por la cafeína ? soy un asiduo consumidor y ha habido ocaciones en las que me es imposible beber café por días y nunca he sufrido ningún síntoma parecido a las demás " inas "
oh me too !
no cuz he is
he has value to me alive .
me too !
me too : p
her face is so cute : d
no capes .
saludos ! - - de un chapin en los angeles .
. . kit is short .
i do
hi me too
i robot
* * usa usa usa * *
i do
me too !
hu . . . . o _ o
a hippy ?
do tell .
me too man , me too .
san diego
por que no la dos ! : 3
dude , america .
i do .
use pato .
do her .
i do !
mi hambre es tirantes bomberos
actually , franklin is a repo man .
retro karma .
mama mia ?
viejo ridículo .
ha ha !
oh no d :
a penis .
me too !
i do this too ha ha
spam is spam .
yes . . . yes
me too .
s . m . r . t . , i mean s . m . a . r . t .
no capes !
i do !
true , true : )
santa rosa
uh no
yo comio un lapiz
so cute
p . h . a . t .
oh me too
tell us more . . .
x _ _ x
twist : is a man
me to : d
use to ?
o . u . c . h .
o _ o
dude , no .
asi le hacíamos en el rancho escargabamos un hoyo y pues ahí estaba el baño , ahora veo el mismo hoyo con cristal y le dicen arquitectura vanguardista .
dental plan
- no response -
me too
stop : d
a - a - a - ll b - e - r - r - r - ttttt
internet box
yes ! ! more ! !
o _ o
me too !
yes i do
yes . trust me .
don pedro .
red robin
sierra nevada ?
can i come ?
was proven to be a false rumor .
dude , rad !
to late
so do i .
me ! i do , i do , oh pick me !
oh lord
cancer box .
trolldekaiser is numero uno solo que que que que que wue que que que
ha yes
q . e . d .
me too
de nada .
yo si . me divertiría ver mi turd cayendo desde las alturas .
no , hepatitis .
yes mam ; )
marco polo .
no . stop .
yes , sexy .
me gusta
usa ! usa !
yes master . . .
too late .
done deal
¿qué significa currado ?
central florida .
la barbara !
o . o
no estoy latino , pero hablo español ! : d
no , stop !
i , robot .
eres bella ! ! !
do - do - do - do - do inspector gadget . . .
la adrenalina de esta incertidumbre sin lugar a dudas debe ser benéfica para defecar gloriosamente .
c - c - c - c - combo breaker ! ! ! !
o . o
so sexy
run . dude , run .
i do . . : (
o . o
me ! me ! me !
religion is a hobby ?
quark gluon .
me too .
quite so .
so sexy . .
red light !
togo taco ?
yes , quite .
santeria - sublime
* marco * polo
so meta .
me too !
r e l e v a n t
oh man yes . yes yes yes .
me too
colorado magico !
car crash
run time error
o . o
no . . . do tell !
alan ? lana ?
vodka enema !
& gt ; porque no es cuestión de dejarse llevar por impulsos y elegir a cualquiera diario veloz , de todos los medios existentes .
i mean total
o . m . g .
i do . . .
" nada y pues nada y nada y pues nada "
i peed
guitar solo !
me la stampo sulla porta della camera va
a gram ? ha ha
no homo
show me more
i do
ha ha ha
so true .
me tarzan ?
asian pimples
& gt ; se puede complicar lindo . si , más que nada a los productores . etchevere es de la sra , los que asumo tienen espalda financiera para soportar una o dos temporadas sembrando pero sin * comercializar * . ahora pregunten al productor mediano - chico si va a tener ganas de poner toda su cosecha en silobolsa y que la semilla se degrade en calidad para que se la paguen menos , de poner su cosecha en silos y que las comisiones de las acopiadoras les mastiquen los márgenes , o de no vender y tener que refnanciar sus deudas en términos menos convenientes , o de romper con su cadena de pagos en general , y - si rompiendo su cadena de pagos - el que le fumiga el campo le sigue fumigando , el que le cosecha el campo le sigue cosechando , el que le transporta la semilla le sigue transportando y si le conviene apostar a perder el precio actual relativamente alto que tiene la tn . de soja para tener que venderla más barato después . el principal ' problema ' que tiene el sector agrícola - más allá de sus márgenes y dólares - es que es * bicicletero * , en el sentido que depende de una cosecha * * x * * relativamente buena para financiar en su totalidad la siguiente siembra * * y * * y un toque en meses más lejos , la siembra * * z * * . etchevere sabe de ésto último ( aunque por la cantidad de campo que tiene el coprovinciano imagino que no lo sufre ) y el gobierno también . a ninguno de los dos parece importarle .
ha ! : d
f a g
ha ha ha
test test
i miss her . .
so cute ! !
tinea versicolor
e s p o r t m a n s h i p
pop pop
han solo !
me too .
lady gaga ? ?
lady gaga
también esta el laguna nueva generación en torreón y anexos . de hecho quemaron esta mañana las 5 madererias propiedad de la familia de la alcaldeza de gómez palacio .
so cute
marco polo !
jaja bueno gracias por el dato !
dental plan
echo . . . . echo . . . echo . . .
me too : (
so far .
oh yes ?
body karate
que guapa . tan hermosa . quiero comer .
hasta la victoria siempre !
i do .
extra tender
mas fechas ya ! ! ! ! ! ! !
yo siempre pensé que los barilochenses no teníamos acento , como que éramos casi neutrales , pero supongo que eso le debe pasar a varias regiones . por curiosidad . . qué te hace darte cuenta que estás frente a un " patagónico - cordillerano " ?
i hope so ! : )
el valor es relativamente el mismo , pero las tiendas que luego aceptan dolares te los compran mas barato para ellos llevarse una ganancia .
no , pero un par de veces he ido con mi banda a tocar por allá , y si bien en el ámbito del thrash no hay muchas mujeres , las pocas que hay garpan mil con el acento .
i do , yes .
estaría bueno que siembren otra cosa y lo vendan en el mercado interno , al menos . no sé , para que baje el precio de la harina , el pan y derivados .
creo que lo mataron
les mirabel plum !
i hope .
& gt ; diario veloz , de todos los medios existentes . no sé por qué lo eligió el op , pero la noticia es similar a la de ln .
gente de pocitos que no tiene nada que hacer , supongo .
a house .
me too
as a bogan *
c t f t f
me too : )
me too ! ! !
o _ o
por que no los dos ?
i do !
me too : )
che , no puedo leer esa mierda . no sé si es una nota sobre economía o una publicidad encubierta .
me too !
todas las tiendas deberían tener edecanes bailando en tanga . para que todos aprendamos un poquito de humildad .
boom boom !
si , si . recién vi en lnol . hay un párrafo idéntico en ambos artículos .
no . he visitado a costa rica en dos mil y seis . soy de alabama .
so true
que siembren hojas de coca así también baja el precio !
hay les dejo un bbn video
igualmente . yo crei que era uno que esta en cuernavaca .
me , too . : (
¿habrá algún gráfico o informe donde estemos punteros por algo positivo ?
can i come too ?
oh tu
no ice , too .
me too .
no solo anti semita sino que bastante paranoico tambien . no igo ni que esten equivocados ni que tengan razon pero los hace sonar como locos .
donde es esto ?
no a boxer
i can imagine .
me too man . to easier times .
me too
p - tex ?
parecen * casi * porteños pero aspiran las eses , y hablan mucho más suave y tienen una cierta melodía al hablar que es diferente .
no idea : d
so do mine ! ! ! : - )
too meta .
una pregunta . cuál libro de gramática usas ? me gustaría comprar un libro de gramática para practicar .
til que el acento de las mendocinas gusta . .
yes , i do .
m . a . s . h . material .
i hope so !
yes , yes i do
# # # usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
so do i .
me too ! ! : )
a cadaver
r . i . p
me too . . . .
lo de los descuentos de estudiante es una loteria . dependiendo a donde vayas , pueden llegar a pedirte hasta la partida de nacimiento ( estoy bromeando ) o bien solo una fotocopia del certificado de alumno regular . tony tur es de los más dificiles , nunca pude comprar con descuento ahi . su excusa era que tenías que ir desde la ciudad de residencia hasta la ciudad donde estudiás , o viceversa .
* gay area
alien ninjas
madre de dios !
no romo
hope so .
be a man
la revolucion !
yo tambien
adios amigo !
a true gentleman
me too
me too !
yes , bravo !
en mi ciudad ya ni siquiera te aceptan el dolar en los oxxos .
ansina es . que más quisiéramos que la búsqueda de depa se pudiera hacer desde el internet pero a como están las cosas actualmente hay que hacer una mezcla de buscar por internet , ver anuncios de periódico y caminar por las zonas donde quieres vivir . también al llamar por teléfono a las rentas se ha de preguntar " ¿y tienes otros lugares en renta ? " que muchas veces tienen otros espacios que no han anunciado aun por faldas o mangas .
hi ; p
en los dos lados .
yes , yes he is .
too true
me too .
too true
secuestraron a mi primo . . . pero empataron las chivas . ahí se compensa . ¡pura vida !
can he break my camera too ?
yes yes yes
lady gaga ?
me to !
no torso .
yes : p
removed - - spam
so meta .
yes yes yes ! ! !
me too !
i do .
jajaj , keep dreaming . el que los salarios sean bajos no quiere decir que seras mas competitivo , y menos tomando siestas de 3 horas a la mitad del dia .
# r . i . p
so . . . . real !
n - no homo
me too
so true .
electro house
no me gusta interpretar cosas ( ? ) , pero me parece que se refiere a que tu comentario fue digno de alguien que comenta en clarin .
vi que ya respondieron todas tus preguntas , pero me atrevo a recomendarte que no vayas al carrousel . . es extremadamente largo . . entre carro y carro tenes a los centros gauchos de cada departamento y algun otro extra que quieran poner . . cuestión que te fumas a caballos desfilando non stop . . o sea si vas buscate algun lugar comodo para verlo . . hoy empezaba la venta de entradas para el " pueblo " si venis de bs as te diria que te compres algun paquete que incluya las entradas , sino , ver la fiesta desde los cerros es muy copado
típico dueño de una camioneta como esas , creen que son dueños de las calles y pueden hacer lo que les da la gana .
i hope so .
no nasa ?
don ' t be a vagina .
more , more , more !
director of c . l . a . w . s .
a suicide
piña colada ?
yes . yes i do .
he is castro
so sexy ; )
revolver is fine
sigo compartiendo algunas de las fotos que sacamos en nuestro " road trip " vacacional . en olavarría durante la mañana y la tardecita recorrimos la ciudad , que está dividida por un río canalizado , rodeado de parques y plazas . luego del almuerzo , dedicamos gran parte del día a recorrer el zoológico . está situado al lado de unas piletas municipales , lo que lo vuelve un combo ideal para el piberío local : se refrescan en la pileta en las horas de más calor , para dedicarse a recorrer el gran zoo cuando el sol afloja un poco . no se parece en nada al de buenos aires . es más bien un inmenso parque salpicado de bosques de eucaliptos , y los animales no están en jaulas , sino en inmensos lotes delimitados con alambre y un segundo cerco de protección para evitar que el público se acerque demasiado . los " caminos " internos ( no se puede transitar con auto ) son de tierra y la señalización no existe ( tampoco en las jaulas ) así que es difícil establecer un recorrido sistemático y la cosa termina siendo más bien " ad libitum " , lo cual también tiene su encanto .
* so original *
ha ha ! !
extreme anal trauma .
no internet
man sauce !
no lo veo anti - semita a ese comentario , aunque de seguro le deben tener mucha bronca a los israelíes . yo puedo llamar corrupto a un juez brasilero y eso no me hace anti - brasilero . no se pongan como esos que no le podés hacer un comentario a un homosexual porque sos homofóbico , a un negro por ser racista , o a un judío por ser antisemita . hay que hablar sobre personas y no sobre etnias / ideologías / sexualidad
no soy latino , pero así puedo fingirlo .
vamos ! policia ! !
& gt ; no es normalmente asociada que no esté siendo normalmente asociada no significa que no sea correcto . & gt ; la palabra adicto lleva una connotación peyorativa la propia definición de la palabra no contempla que sea peyorativa , así que no necesariamente tiene que ser peyorativa . & gt ; nadie estaría alegando nada parece que alegan porque se sienten ofendidos de los términos que usa una nota . qué políticamente correctos salieron ahora los siempre mordaces redditores .
cameo man
so sexy ; )
c . r . e . a . m
¿te molesta que ponga la definición de una palabra en español para aclarar que su uso en un escrito en el mismo idioma es perfectamente válido ? lamento que les cause lloros el uso de una palabra que no consideran políticamente correcta , ahora resulta que los redditores son muy propios , ja .
[ guitar solo ]
f u
todo esta bien hasta que te da un paro
i do
a vagina .
san diego .
o _ o
so sexy ; )
a mi me encanta ver siempre el sobrepeso y completa tranquilidad de todos los policías ( aunque más los municipales , por razones comprensibles ) .
beta is beta .
so cute
me too !
hockey , dude .
tell me more
karma combo !
: d : d : d
so true !
mea culpa !
no u
el tigre .
i hope so too
ben franklin ?
house . yes .
me too : )
me gusta
n . s . f . w . .
hay que ver para creer . pero le falta poco al dictador , y dentro de poco podremos estar tranquilo .
coincido plenamente , no se cual es el chiste . cabe destacar que kevin royk es una figura destacable dentro de esta escena synth - pop del cono sur .
mista j - z !
pero no es que los productores de soja se están enriqueciendo horriblemente ? creo que hasta habías calculado el rinde por hectárea en otro thread y era una barbaridad estrafalaria . ; ) mas allá de todo esto , deliberadamente afectar un mercado así , no puede ser considerado ilegal ?
eso o muy probablemente estaba hasta la madre de pedo .
so . . . magneto ?
rifle is fine
o . k . fine
& gt ; namely that the united states and the zionist regime have been manipulating corrupt judges está acusando directamente a los eeuu ( país ) y al régimen sionista ( que no representa los ideales de todos los judíos ) , que no tiene por qué aparecer en un artículo donde se busca la verdad - como lo describe - sobre un atentado contra los miembros de una determinada religión . no me importa de donde sea el flaco este , el artículo venía maso hasta que descarriló ahí . no hay imparcialidad acá , y se nota en el laxo de su narrativa cuando dice que no se puede extraditar sin condena nacional .
multiple times .
ha ! casual .
la manera más fácil , segura y cómoda es una inmobiliaria . obviamente no la más económica .
favores do pedro ao clube do norte . . .
no idea .
no . yes .
vaya . . . una " columna " llena de clichés , justo lo que nos hacia falta para sacar de pobres a los pobres .
too true . . . . . .
no idea . .
te21ac is a serial re - poster .
cuando veo estas noticias me deprimo un poco . soy arquitecto chileno y vivo desde hace 3 años francia . pero en todo caso , excelentes noticias .
yo tambien los ví , estan por todos lados .
cute cute cute !
oh yes !
por que
si , si . el sector es muy particular , especialmente en eso de ganancias , costos y operatoria en general . no sé si considerado ilegal , la verdad no tengo idea . que no se comercialice soja , siempre que sea en números significativos , lo que haría sería elevar el precio internacional - - haciendo más atractivo para aquellos que están reteniendo el cereal venderlo a precio alto antes que baje . . . hay que ver cuánto se sostiene la no - venta .
yes is true
a que te refieres con ' forevers ' no comprendo el termino y otra pregunta cuando dices chemo te refieres a mota o a chemo ? porque segun yo son dos cosas diametralmente opuestas .
crimen , principal problema de la ley .
profesora de geografia . esto explica mucho .
la unica s que no se comen los rosarinos es la de nassssta
yes , he is .
i hope so too .
me too !
r . i . p : (
hooray : d : d : d : d : d
mine too !
pararon para dormir o se turnaron para manejar ?
i can haz ?
alien penis .
mine too .
hes a cartoon
oh yes
he is
too far dude . too far !
yes he is .
yo creo que es un articulo igualmente de tendencioso que los locales de 678 / p12 y clarin / lno por el otro lado . yo no le doy mas peso que eso .
excuse me ?
yes i do
lame sale . . .
el tren en alemania es más barato que ir en coche , la idea debería ser la misma , debe ser más barato moverse en tren que lo que se gasta en gasolina .
ahí siguen para que no los extrañes .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
* . . . oh boy . *
yes , yes , yes ! a thousand times yes !
as do i !
original vid ?
- * con tortilla * ! ! !
no no no !
me too man , me too .
puertorriqueño aqui !
el asteroide y el meteorito no tienen nada que ver .
false positives .
o . o
es una iniciativa presentada al congreso de zacatecas . posible trascendencia a nivel nacional = 0
t . u . r . t . l . e . power !
i can imagine .
como cuadraria esto con la ley de abastecimiento ? no aplica , porque el mercado interno esta cubierto ?
yes , quite .
da na na na na na na na na na na na bat bear ! ! !
ya me desanimaron , pense que salia mas barato .
i lied .
m _ a _ t _ t _ h _ e _ w m _ a _ t _ t _ h _ e _ w m _ a _ t _ t _ h _ e _ w barkley barkely barkley ?
sospecho que usa nos gana en cantidad de carne per capita .
hi : d
so cute !
so . . . a robo hobo ?
alguna vez habia escuchado de los nootropicos a traves de un amigo , su tio se los recomendo y los utilizaba para estudiar antes de los semestrales cuando estaba en la universidad . ¿nos podrias compartir el efecto que tienen y como los usas ? me atrae mucho experimentar con ellos , sobre todo porque en mi trabajo a veces paso un dias elaborando documentos complejos , y quisiera saber si me ayudarian en algo en el proceso .
do da do doo da da do do da do do do .
buen análisis de tú negación .
ha ha . : )
yes ! yes ! yes !
so sexy
eso es lo que me llamó la atención , no contiene ninguna solución concreta ni tampoco relata una sola acción que los estudiantes protagonistas hubieran hecho para contribuir a cambiar esa " nueva " realidad con la que se toparon .
o _ o
he is .
me too !
rifle is fine
para mi que reacciona de sobremanera con propositos humoristicos .
lux mia
hay que endurecerse , pero sin perder la ternura jamás !
oh ! oh .
nahh , pero estaba aburrido y fue lo primero que se me ocurrio por la cabeza
be asian
c . r . e . a . m .
el título sigue siendo incorrecto pues no todos los usuarios son adictos . imagina que tu familia y conocidos te llamaran teporocho y perdedor por tomarte un par de cervezas un viernes , y un periódico de distribución nacional les reforzara la idea sin ninguna razón en particular mas que el uso de un título controversial para su nota . a mi no me molesta la palabra adicto , me molesta cargar un estigma sin justificación y que un medio de tanto alcance lo perpetúe sin dudar .
too far .
full color .
mama mia !
quiero mas
super cute !
me too !
* yes . . yes . . . *
el acento bien concheto me encanta . de cualquier provincia
break his w .
me too
p c c gay
a man .
as can i
dios , que dolor de cabeza . . .
horrible camera man .
oh no .
so original . .
la verdad es que la policía del df con estas acciones se gana la admiración de cualquiera . ese pinche gangster trató de salirse charoleando , insultando y hasta amenazando , pero como buen irresponsable fue a dar al tambo .
yo soy lesbiana , y volver a pr me da miedo por esto mismo . : (
medieval times !
too far man
pero seguro hay quienes son adictos dado que la gran mayoría dependen de esta droga , por lo que en teoría el título sigue estando correcto . & gt ; a mi no me molesta la palabra adicto , me molesta cargar un estigma sin justificación el propio colectivo que realizo el estudio no tiene problema en usar el término drogadictos : http : / / www . cupihd . org / portal / notas / de - drogadictos - a - usuarios - la - aplicacion - de - la - nueva - ley - contra - el - narcomenudeo - en - el - df / será que no a todos les parece peyorativo , dado que conocen bien la definición de la palabra .
me too .
i do .
too late .
r . i . p .
no idea .
so do i .
o _ o
i use aliases .
no idea .
too far man
no . stop .
sacramento , california
i do .
shame . amo mi isla , pero a veces se guillan a estado sureño .
i do .
estas meando fuera del perol si crees q se acaba sin chavez , recuerda q esa cuerda de paises hambrientos no van a dejarse quitar el petroleo regalado asi como asi , ni la cuerda de jalamecates con mano curada que estan en el gobierno actual .
no . jesus christ no . no no no no no no no no no .
uh oh . . .
me too !
nunca he logrado comprender por que con tantos recursos que tienen en el sur del pais , siguen siendo tan pobres . quizas los recursos son malditos , y unos cuantos se aprovechan de muchos , pero no se , simplemente no logro comprender .
en otras palabras descubrieron que el agua moja y que los indigenas son magicos y pobres .
yo se que no se acaba sin chavez . ahora es que se pone la cosa dificil , pero si lo superamos , podremos estar tranquilos . estas elecciones presidenciales van a ser nuestro ultimo chance de evitar que venezuela se convierta en una union sovietica en donde todos los presidentes vienen un unico partido comunista .
boom nacho libre
show us more
o . o
i hope so : d
como escuche a alguien decir por ahí " si alguien cree que gimp es una alternativa real a photoshop , le daré unas buenas cachetadas " .
so true
no : - d
dude ! puerto rico is still latin america !
o _ o
puede ser que taringa sea el peor sitio en toda la internet . y eso no es poca cosa .
as a bronco
oh yes , oh yes , oh yes
me too !
yes , alcohol .
mano te voy a decir lo mismo que le dije a mi primo hace poco . no bajes los brazos y lucha por tus derechos . yo te apoyo y te admiro por no tener miedo a buscar tu felicidad , sobre todo si creciste en pr . eres parte de una generación pionera que va ayudar a futuras generaciones de gays y lesbianas a vivir en mundo mejor . esto es parte de los obstaculos pero recuerda que muchas personas como yo te apoyan . pa lante amiga ! no tengas miedo no estas sola : )
me too .
si oc , si !
aja , sin hacer ningun cambio al cne ? me acuerdo que el 7 - 0 los chavistas hacian lo que les daba la gana , rompian cada una de las reglas y ratonsky lo acepta como el vendido que es , todos esos politicos viven cambiando de bando en bando y la gente sigue creyendo que hay oposicion . con elecciones ni mesias no vamos a salir de la situacion que estamos .
so dope
exacto , si son tan buenos , para que sacarlos de su condición ? si al parecer la " riqueza " nos vuelve malos , fríos , miopes , blablabla . . . mejor los dejamos así , dignos , puros , mágicos y con hambre . a eso , se le llama * * pobretologia * * el arte de amar a los pobres , mientras son indígenas , pobres y maleables . cuando salen de esa condición ya nadie los quiere por pequeño burgueses .
chino rios
i do
yes mam
i do
la la la la la la la mturking is mindnumbing la la la la la
f u
so dope
no dice
mine is : )
mio , mio , mio , mio , mio !
i do
forevers son esas personas que se quedaron en los 70 ' s , vamos hippies fuera de época , chemo en el lenguaje forever es cualquier droga que les nuble el pensamiento y mota se refiere a la canabis
as a vegetarian , yes .
no problema .
sprint campus ?
a penis .
p o s i t i v i t y
yes . yes . yes .
tell me
me , too !
alas , no .
i use x
me too .
podría trasladar tu misma idea a el resto del país . tantos recursos / riquezas , gente con iniciativa e ingeniosa , deseo de progresar , etc . mmhhh , me pregunto donde estará el problema . hint ( pero es un secreto ) : nuestros gobernantes .
vamos a dar un golpe , tu busca las armas y yo busco gente . mañana tumbamos a chavez y tu vas a ser el nuevo perez jimenez . prefieres eso ?
so . . . yes ?
& gt ; ¿no te resulta sospechoso que el texto del acuerdo no sea público ? obvio que un contrato puede incluir sanciones , como vos decías . pero no era ese mi punto . ¿te parece coherente este lenguaje amenazador de controles y sanciones como parte de un acuerdo " voluntario " ? si el acuerdo no es público entonces porque la cámara lo cumple , podrían denunciar a moreno y limpiarselo de un plumazo porque eso es ridículo . & gt ; me parece gracioso que pienses que esa cámara tenga poder para enfrentar al gobierno en estas circunstancias que vive el país . en general considero que cuando hay acuerdos y en general el que pierde es la gente . los empresarios por lo general no pierden y si las cosas les empieza a salir mal se rajan . en formosa de donde vengo en la época de la implementacion de lo bonos ( bocanfor en mi provincia ) había varias empresas de supermercados y se acordó con la provincia de que iban a aceptar un porcentaje de los bonos a tal punto que la depreciación de los bonos en mi provincia fue del 30 % cuando en el chaco por ese entonces debe haber estado por el 200 % . 2 de esas empresas terminado los bonos empezaron a tener una expansión ridícula caceres una de ellas compro líneas supermercados en chaco e instaló super en buneos aires . la otra camiletti puso supermercados en chaco y creo que en corrientes . siempre se habló que las condiciones de contrataciones de los super son bastante pobres ( sobretodo los cajeros que los vuelan cada dos por tres ) ej , tengo un carrefour , del staff de limpieza me acuerdo en general los rostros , de los cajeros nunca y en general voy a los mismos horarios . en buenos aires hay el caso de un shopping que inunda a un barrio aledaño y el caso del carrefour que fue expropiado luego de que se instalaran en las propiedades de un conocido club de boedo . no creo que sean inocentes los comerciantes a eso voy . & gt ; ¿te parece poco poder que te amenacen con que no puedas importar más insumos ? ¿qué empresario va a arriesgar a que le fundan la empresa ? ¿o que le caigan con la ley penal tributaria por causas reales o supuestas ? los supermercados trabajan con productos nacionales en su mayoría , la industria es la que trabajan con importaciones . si un supermercado trabaja solo con importados es preocupante . para que tengan un problema con la ley tributaria necesitas accionar de un fiscal y un juez además de la actuación de la afip . & gt ; ¿sabés lo que significa que la autorización o no de importar algo es absolutamente discrecional y arbitraria ? eso no se puede legislar . técnicamente revirtieron eso , las licencias no automáticas están derogadas desde enero o yo leí mal . por otro lado es potestad del estado y no es ilegal . & gt ; todo el sistema de apriete de moreno es por izquierda . la razón es muy simple : “deniability” . muchos de las exigencias y los aprietes son ilegales , y no quieren que quede nada por escrito . & gt ; lo otro implica ir al congreso , debatir , sacarse la careta , etc . etc . , sin contar las cosas que no se pueden legislar , porque son anticonstitucionales . & gt ; además , estos eufemismos permiten que a mucha gente , como parece ser tu caso , de buena fe le queden dudas . ojos que no ven… ilegalidad must be proved anyway . supongo que no avanzaremos de aquí . btw yo no di los downvotes . y me doy por satisfecho hasta luego .
oh yes !
me too
no , pero la cosa es que estamos jodidos desde el 7 - o , a eso me refiero .
* to me ! to me ! to me ! to me ! follow me ! *
to me !
extra bacon
non - flash version ?
red dragon ?
yes yes yes yes yes yes
que prefieres . no hacer nada ? por eso estamos como estamos . estamos a 5 % de ser mayoria , y ahora sin chavez tenemos un ultimo chance , te vas a rendir ?
me too .
red panda
anal probe ?
k ? so ?
social media
a mi sinceramente me dio asco esta manana . ver tantas guaguas escolares llenas de ninos * * celebrando * * el hecho de que van a luchar por limitarle los derechos a un grupo de personas . lo único bueno del día de hoy , es que he estado limpiando mi facebook de todos los fundamentalistas que escriben a favor de el clusterfuck del capitolio . . .
he is german
* fuera perro ! ! *
interesante idea . si , como que el boom taringuero se está pasando .
por que no los dos ?
i burrito .
estoy totalmente de acuerdo contigo , cayo roma y caera chavez tambien , es un duro golpe al chavismo cuando muera o confirmen su muerte . no se si regreso , primero quiero ver que hable en vivo .
& gt ; pero seguro hay quienes son adictos dado que la gran mayoría dependen de esta droga , por lo que en teoría el título sigue estando correcto . stats por favor ? creo que la conversación acabaría en este momento si me muestras un estudio revisado donde se concluya que la mayoría de usuarios de mariguana dependen de ella para funcionar . & gt ; será que no a todos les parece peyorativo , dado que conocen bien la definición de la palabra . si tú mismo copiaste la definición de la palabra , y es una persona " dominada por el uso de alguna droga " . busca dominio , tal vez ?
taringa murio cuando empezaron a borrar posts piratas . nunca sirvió para otra cosa , te bardeaban si decias que tenias un juego original . lo peor de todo era que eran altos reposteros . encontrabas siempre 3 posts iguales con los mismos links copypasteados de un blog gallego . peor cuando eran links muertos . hubo un post que me salvo la vida en la facultad que posteo bocha de clasicos argentinos . unica vez que di puntos en taringa .
pero entonces en donde esta toda esa gente ? aca ni a palos , no nos dan los numeros . capaz en los grupos supermalos de facebook ? en 9gag ?
es el mexicano llorando por ser mexicano pero hace el comic para burlarse de los argentinos .
me imagino que hablara , no creo q sacaran esas fotos y hicieran publico su llegada , a lo mejor quieren hacer un evento dramatico para seguir opacando los problemas y hacer pensar que el mesias regreso , ya la gente esta poniendo en los carros chavez regreso como si fuera cristo .
no dice .
hace unos dias dijeron que no podia hablar .
me too
so original !
ah true , ; _ _ ; . . .
true true .
por que no los dos ?
flap flap flap ! ! !
so true .
z - o - u ! ! !
yes , a bit .
en el marco del programa ciudadano arqueología somos todos , casa árabe y el grupo de investigación sísifo del área de arqueología de la universidad de córdoba organizan el ciclo “urbanismo de qurtuba . una aproximación arqueológica” . con este ciclo se pretende acercar el patrimonio arqueológico árabe - islámico de la ciudad a la población , conscientes de que sólo si la ciudadanía percibe y entiende lo que la arqueología representa aprenderá a respetarla , cuidarla y defenderla . centrado en el análisis de las distintas fases urbanísticas de la ciudad islámica de qurtuba y de sus edificios más emblemáticos , este ciclo se desarrollará a lo largo de cinco conferencias . la primera conferencia del ciclo tuvo lugar el jueves 24 de enero , a cargo de la arqueóloga maría teresa casal garcía . la etapa emiral constituye el inicio de una nueva era que cambiará por completo el devenir de nuestra ciudad . como capital de al - andalus desde sus inicios , córdoba experimentará grandes transformaciones urbanísticas que culminarán en la etapa califal . fiel reflejo de ello será la construcción del primer arrabal islámico , el conocido como “arrabal de saqunda” , cuyo descubrimiento ha supuesto un gran avance para el conocimiento de esta etapa . maría teresa casal como arqueóloga del antiguo convenio entre la gerencia municipal de urbanismo y la universidad de córdoba , ha trabajado intensamente en la arqueología de esta ciudad durante la primera década del siglo xxi . en este tiempo , ha realizado numerosas intervenciones arqueológicas que le han permitido profundizar en sus dos principales temas de investigación : los cementerios islámicos cordobeses y el período omeya emiral de qurtuba ; sobre ambos ha presentado diversas conferencias y ha publicado distintos artículos y monografías . la segunda conferencia del ciclo , celebrada el jueves 14 de febrero , corrió a cargo de juan f . murillo redondo . la córdoba en la que asientan los musulmanes la capitalidad de al - andalus en 718 era una ciudad de raíces clásicas –antigua capital de la bética - , pasada por el tamiz de la cristianización operada durante los siglos iv a vii . con la llegada de ' abd al - rahman i se iniciará un nuevo y trascendental desarrollo urbano y , al mismo tiempo , un imparable proceso de islamización de todos los ámbitos , incluyendo el de la topografía urbana objeto de nuestro análisis . fruto de estas transformaciones , en la segunda mitad del siglo x nos encontraremos con una realidad urbana completamente diferente a lo conocido con anterioridad . la " córdoba califal " habrá sobrepasado la escala de todos los centros urbanos europeos contemporáneos y de la mayor parte de los del islam , constituyendo una megalópolis equiparable a las samarra y bagdad abasíes y al cairo fatimí . el dr . juan f . murillo , jefe de la oficina de arqueología de la gerencia municipal de urbanismo del ayuntamiento de córdoba , es un investigador con un extenso currículum científico y un vasto conocimiento diacrónico de la arqueología cordobesa , en la que lleva ejerciendo un importante papel durante las dos últimas décadas . es autor de numerosas monografías y artículos sobre la arqueología de córdoba , abarcando la más diversas épocas y temáticas . a menudo , ha mostrado un especial interés por la investigación del período islámico y , concretamente , por uno de los momentos más importantes de esta ciudad y que ha eclosionado con ímpetu en la realidad arqueológica reciente : el califato omeya .
no . ; - p
a f - f - f - f - frasian ! !
oh america . . . .
pop radio .
muy probablemente . pero por los mismos fines humoristicos lo tomé literal para compartirlo . me mató la foto del negro , para mi la hizo un argentino cagandose de risa parodiandonos .
el término de la palabra no es peyorativo _ per _ _ se _ , dado que si fuera así se especificaría en su propia definición . no es culpa de los demás que a algunos les parezca ofensivo ( ¿ ? ) que se use una palabra que sirve para eso . quizás este artículo que habla sobre que el 25 % de la gente que se trata por adicciones lo hace por mariguana te sirva para que dejes de creer de la inocuidad de dicha droga : http : / / edant . clarin . com / diario / 2006 / 11 / 03 / sociedad / s - 03015 . htm
chocolate chip : )
top golf
no idea .
excuse me ?
me too !
oso negro ?
aisle . aisle . * * aisle * *
i do : (
yes he is .
me too .
yes ? : d
so meta .
no se como se parece a ese comentario , at all . el tipo dio una explicación que no hacia sentido . yo solo digo que me parece bien mierda , el pq ? porque no lo encuentro nada de gracioso . rickrossing para mi era bien gracioso , pero esto no tiene ni contexto . yo soy bastante dorky y tengo un sentido del humor random pero esto . . . no lo encuentro gracioso . los hashtags fuera de tumblr y twitter los uso para hacer chistes . # tumeentiendes , corillo ? # cadacualconsurollo # essendaridiculez # ahorasoyfeliz
so cute !
too often amas are too short .
y al mismo tiempo sacan una foto falsa , que puedes creerle a esa cuerda de mierdas ? no hay informacion veraz , como sabemos si chavez de verdad se opero si ni informes tenemos ? todo lo hacen de esa manera para cuando alguien se resbale , lo desacreditan , como el periodico que publico las fotos de la cirugia .
me too !
otro puertorriqueño mas aqui !
ha , no .
no , victor .
ohhh , to far man , to far
no idea ( ;
" oye umm , gracias por matar a esos caminantes que era realmente un gran hombre de vosotros , habría muerto sin ti , pero ummm . . . hay una mancha en algunos de mis camisetas en el asiento trasero ? esas fueron mis camisas taaan buenas umm . . sí "
fa real
x ( x ( : d
da dada da da
yo habia visto ese video antes de que el pais publicara la foto falsa . eso le pasa por no chequear sus fuentes . marquina y bocaranda no se han resbalado todavia y marquina dijo que chavez no podia hablar .
¿y te queda alguna duda ? : v para mí siempre fue cáncer esa página .
i hope so too . . . .
me too .
me too .
una de las poetas mas reconocidas en el caribe . ayer hablaba con una amigo dominicano y me dice que allá también la conocen muy bien , me imagino que en cuba también ya que vivió allá tambien . acá varios de sus poemas : http : / / www . los - poetas . com / k / julia1 . htm
uh , ese gráfico . . . durísimo . permiso , me lo llevo a féisbuc para hacer calentar a un par de conocidos taringueros , heheh . quién dice , tal vez los convenza de largar ese sitio horrendo .
[ v ] , [ i ]
a lo mejor tan pronto pueda hablar , solo dira que no puede seguir gobernando y pondra a mamaduro a cargo .
recien el otro dia me entere que existia este meme acerca de argentinos negros que se creen blancos . . . : /
too late .
estás haciendo el trabajo del señor , hijo .
oh ! i do . : )
can do .
i vote no .
no podés probar que era argentino .
porque no los dos ?
* * * so original * * *
i hope so too
me too .
oh ha ha .
dental plan
si hay falta absoluta ( la renuncia es una ) en los primeros 4 años de la presidencia , hay que hacer elecciones otra vez .
sauce ? nunca lo vi !
oh : p
grupos de fb y 9gag , si . por ahora estamos a salvo .
es un meme tonto , no hay que tomarselo en serio . el que realmente cree eso es un inculto . es solo para gastarnos y circula solo por ambientes agresivos como 4chan y subreddits de humor borderline racista . no hay que ser paranoico y creer que es una campaña difamatoria de nuestros paises limitrofes .
gran turismo , forza
i ' m a single dad .
me too ! ! !
no es una opinión de un medio . este diario refleja la línea oficial de irán . compará lo que están diciendo con cómo fue descrito acá el " acuerdo histórico " . la que vale es ésta . es increíble lo que acordó argentina , y encima nos lo quieren vender como un avance histórico , una solución .
el otro día un amigo me recomendó 9gag . todo bien , hay gustos , no lo voy a criticar , pero ayer puso " le " en un mensajito de texto . tuve una mezcla de cringe con odio que casi me hago hulk .
la verdad espero que alguna vez nos enteremos de cual fue el verdadero motivante de este acuerdo * * historico * * porque la verdad es que da asco por donde se lo mire .
& gt ; si vas a argumentarme que la palabra adicto no tiene un subtexto peyorativo , vivimos en realidades distintas . yo no veo el subtexto peyorativo en la noticia , ya que como te puse más arriba , hasta lo que hicieron el estudio usan dicho término , así que ofenderte por el uso de la palabra adicto es de un politicorrectismo que me extraña aquí en reddit . & gt ; no mames facso , ahora sí te la mamaste con tu fuente . lo dices cuando justo después sacas un ejemplo inventado sobre que los papás lo meten a la rehabilitación , venga . el estudio que te cito viene dentro del artículo y lo descartas fácilmente porque no te gusta lo que dice e inventas que es porque los papás meten a sus hijos , ja . & gt ; el 10 % no sería para mí un buen número para establecer una generalización y espero que para ti tampoco . tu problema es que asumes que que extrapolas ese 10 % es de la totalidad de gente que consume mariguana en el df , y obvias , por error o por favorecer a tu argumento , que de las personas que se mencionan en la nota no abarcan el 100 % de las personas que compran mariguana , sino quienes lo hacen con cierta regularidad .
t . h . o . m . . . . . d . i . d . u . . g . e . t . t . h . e . p . a . i . n . t . i . n . g . i . d . i . d . of . u . i . g . a . v . e . i . t t . o t . h . e . f . l . a . m . i . m . g . l . i . p . s . . . . . . ?
por que no los dos ? !
so meta
ron paul . ; d
por motivos humoristicos lo tomamos literal .
diego no !
por que no los dos ?
me encanta como cuando están en el puesto , no dicen ni * pio * . . . pero ya fuera , buscan la redención pública .
toro bravo
no creo que siempre haya sido cancer . fue creada con un propósito y el mismo pasó de compartir cosas que uno hacía , desde hacer su propia computadora o compartir con otros sus hobbies a ser " supermegaposts de me - mes " hechos por pibes de 12 años .
me too : )
imagino que migraron a cuantocabron . com y todas esas páginas pedorras . . .
too late .
dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude dude thats wassup
o _ _ _ o
ah yes
lebron james
true , true
* so meta *
no u
x _ x
o m g
ahhh sí , seguro . nunca conocí t ! cuando era una página " under " , sólamente la conocí cuando había megaposts de links de megaupload / rapidshare para bajar cosas . fuera de eso , nunca de las contadísimas veces que la vi , nunca le encontré nada significativamente atractivo que me hiciera quedarme . convengamos que la moderación de la página promovió los " re - re - re - reposts de links piratas " y no tanto el contenido original - - o al menos , eso fue lo que yo percibí .
uh , no .
you are a cruel cruel man
light green
define abuse .
green . pizza pizza .
grate , grate , grate
pop pop
hope so
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes . . . sorry
me too
oh boy .
rad video .
oh boy .
i do
me too !
& gt ; yo no veo el subtexto peyorativo en la noticia , ya que como te puse más arriba , hasta lo que hicieron el estudio usan dicho término , así que ofenderte por el uso de la palabra adicto es de un politicorrectismo que me extraña aquí en reddit . no ves el subtexto peyorativo o niegas que adicto tenga un subtexto peyorativo ? esta parte es importante para seguir discutiendo el tema . & gt ; lo dices cuando justo después sacas un ejemplo inventado sobre que los papás lo meten a la rehabilitación , venga . el " ejemplo inventado " es para que entiendas que alguien que entra a rehabilitación no necesariamente lo hace porque es adicto ; nunca di proporciones ni inventé nada , sólo te di a entender que la incidencia de inscripciones a programas de rehabilitación no necesariamente está directamente relacionada con la prevalencia de la adicción en el público . & gt ; el estudio que te cito viene dentro del artículo y lo descartas fácilmente porque no te gusta lo que dice e inventas que es porque los papás meten a sus hijos , ja . lo que te solicité es un estudio que respalde tu afirmación de que " la gran mayoría dependen de esta droga " y me pusiste un artículo de periódico que cita un estudio donde se afirma que el 25 % de la gente entra a rehabilitación por mariguana . ese 25 % no es relativo a otros usuarios de mariguana , sino a personas adictas a cualquier sustancia . por lo que la estadística es irrelevante a lo que estamos hablando . lo descarté fácilmente ( gracias por ver que no requirió mucho esfuerzo ) porque no diste link al estudio , diste link a una nota que menciona datos de " un estudio " pero no dice dónde lo publicarion , quién lo realizó , ni con qué metodología ; ni siquiera viene un objetivo ni una conclusión . argumentar a favor o en contra de información difusa no tiene sentido y por eso se me hizo una chingadera que lo usaras de fuente . si no estás de acuerdo en seguir un determinado rigor para establecer afirmaciones , entonces qué caso tiene tratar de discutir las cosas ? yo te puedo poner medios sesgados y tú me puedes poner medios sesgados y no vamos a llegar a ningún lado . & gt ; tu problema es que asumes que que extrapolas ese 10 % es de la totalidad de gente que consume mariguana en el df , y obvias , por error o por favorecer a tu argumento , que de las personas que se mencionan en la nota no abarcan el 100 % de las personas que compran mariguana , sino quienes lo hacen con cierta regularidad . si el artículo hablara exclusivamente de personas verificadas como adictas , tendrías razón . " * * en el distrito federal existen 75 mil consumidores * * [ aquí debería decir diarios , semanales , o mínimo habituales para que tu argumento tenga sentido ] * * de mariguana * * y cada uno de ellos destina en promedio 99 pesos semanales para comprar la droga . " no sé tú , pero eso me suena al 100 % de las personas que compran y consumen mariguana .
sexy ! can i be your tutor ?
me too
buenos aires ?
yes yes no no no sometimes
no excuse .
a penis
dental plan
yes , yes i do .
jajaj este post es una gloria , tantas pendejadas juntas en los comentarios , cortesia de los que siempre vomitan pendejadas . por otro lado , el articulo habla de indiferencia ante la pobreza y los comentarios aqui me hacen pensar que es algo que parte de los mexicanos tiene muy arraigado , una indiferencia muy cabrona que se puede confundir con cinismo y burla ante la tragedia del progimo . que miedo y lastima dan .
que buen trabajo , dtox12 , me hiciste reír !
too late .
mea culpa .
por que ?
wooow . tu tomaste un diplomado en escribir pendejadas o algo jajaja .
me too . . .
dude . . . . me too !
me parece que es el acento rionegrino , donde las " v " son marcadas y las " s " se aspiran un poco . al menos esa es la idea que me queda despues de haber viajado durante muchos años por rio negro ( tengo familia )
m _ a _ t _ t _ h _ e _ w
& gt ; eso me suena al 100 % de las personas que compran y consumen mariguana . te falto añadir , que mañosamente lo omitiste , ' con regularidad ' , ya sea diario , semanal o mensual . con eso que no mencionaste se descarta por completo el universo que mencionas en el estudio que enlazas , que abarca a cualquier persona que haya probado mariguana . & gt ; si no estás de acuerdo en seguir un determinado rigor para establecer afirmaciones , entonces qué caso tiene tratar de discutir las cosas ? exacto , parece que el rigor lo usas flexiblemente para tratar de justificar tu enojo ante la abominación de que se use la palabra adictos en un texto que habla sobre las personas que compran mariguana con regularidad .
estuvo bien , pero por ahi lei que se amparo y salio devolada . . . al menos lo llevaron a conocerlo
too late
la verdad te felicito . jamás escuché de un padre que planee un recorrido para que las distancias no le resulten aburridas a su hijo : ) cuando sea grande quiero ser como vos .
us too .
oh boy
porque no los dos ?
tambien hace poco pusieron aca una encuesta donde dicen que los mexicanos estan dentro del top de las personas mas felices del mundo . aunque no se , es como cultural la respuesta , en los trabajos toda la gente es feliz aunque se este desmoronando su vida , creo que es solo que a la mayoria de los mexicanos les gusta reservarse su vida interior ( animica )
a la fecha el gdf ha ganado * * todos * * los amparos de este tipo . el pelele verde tendrá que regresar a terminar de purgar la sentencia . solo espero que se haga pendejo y cuando menos lo espere le caigan 4 policias y se lo lleven a rastras de vuelta al torito . edit : lo he estado pensando , y de seguro tiene la ilusión de que va a poder hacerse pendejo y no purgarla . desde el punto de vista de relaciones públicas , fue una pendejada . habrá un segundo periodicaso cuando se le dicte sentencia y hasta un tercero cuando tenga que regresar ( por las buenas o las malas ) al torito . edit2 : la otra es que se auto exhilie a q . roo donde el gobierno estatal es la puta del verde y consecuentemente la del pelele verde . ahí el df no lo podrá tocar . sea como sea , no lo veriamos en al menos seis años por aquí .
so sexy .
as far as i know , yes .
coca - cola !
por que no los dos ?
yes , yes , yes !
y , si reemplazamos los puntos por karma , podríamos decir que sí .
ah , lo de la " v " ni idea . . . lo de la " s " puede ser , igual varía mucho el acento dependiendo la zona de río negro por la que te muevas . en bariloche yo no notaba acento , y en lugares más adentrados quizás sí . . . pero me ha pasado en concursos nacionales ( way back in heighschool ) de hablar con gente de varios lados y que pensaran que era porteña .
no no no no
i do .
la realidad es que gimp * * es * * una alternativa real a photoshop . la empresa familiar de un amigo es la que le imprime muchas cosas a banorte , pizzahut y seguros axxa , la imprenta que tiene es muy moderna y usa photoshop por lo de los drivers y los colores pantone pero el es superfan de python y openbsd y en la oficina usan gimp para hacer el 80 % del trabajo , mucho de lo que ves en banorte y los volantes de axxa fueron hechos con gimp . mi otra amiga es diseñadora gráfica para jumex y allí usan gimp e inkscape incluso en windows . gimp y linux en general no son una opción en muchos escenarios pero muchas veces gimp , libreoffice y linux son la opción que más conviene . mucha gente no quiere la opción de software libre nomás por la hueva que les da la curva de aprendizaje , pero no por el producto en sí . por ejemplo yo creo que el 97 % de las licencias que pagamos por ms office para las computadoras en el gobierno es tirar el dinero a la basura , con libreoffice basta y sobra .
una cosa que tengo que reconocer me jode ( principalmente porque soy un boludo ) es que ahora todos usan memes todo el tiempo , no solo en internet sinó también afk . gente que hace relativamente poco si hacías alguna referencia cerrada en su presencia te tildaba de nerd . y ni hablemos de las memes mal usadas ( [ ejemplo ] ( http : / / i . imgur . com / xb9cfpq . jpg ) ) . ml ; nl : salgan de mi pasto .
so meta .
he is !
oh . yes
hotel california
o _ o
jodidos los mexicanos que tienen que conformarse con la idea de que el de ahora es * menos malo * . . . me pregunto de que cartera sacaron para comprar el 50 % de la edicion de dicho diario . .
to a w . a . s . p .
ha ha
de gea
mendocino aca ( aunque en el exilio ) . como diria tupac amaru , vamos por partes . la fiesta de la vendimia ( el acto central ) tiene diferentes etapas muy marcadas : * * las reinas * : se presentan las reinas y un gaucho las hace recorrer el escenario como si fueran toros de la rural , y mas o menos por las mismas razones . lo de las reinas lo podriamos denominar " agro - kitsch " . * * la danza de los indios * : todos medio en pelotas y a los saltos . * * llegan los inmigrantes * : laboriosos bailarines con boina que usan una pala para excavar el aire . * * * los duendes del vino * * : he aqui la aceituna del vermu que me tome la semana pasada . estos duendes , disque entidades que otorgan al vino de sus caracteristicas enpedolicas , surgen de todos lados y corretean por el escenario alrededor de los arriba mencionados inmigrantes . * * random dancing * : en general esta etapa consiste de 40 monos metidos abajo de una sabana mientras son iluminados con luces de variados colores . * * los " jovenes " * : danza al ritmo de musica que la gente de la organizacion estima que escuchan los " jovenes - de - hoy " . casi siempre desactualizada por 1 o 2 años . * * random viejos en pedo tocando tonadas * : no hace falta mas explicacion . * * la votacion * : si , y este otro dice tu - nu - yan ! adonde esta la gente de guay - ma - llen ? y que no paren los aplausos porque este dice & lt ; depto de mendoza con su nombre separado en silabas & gt ; . * * coronacion * : esta etapa sigue los estandares internacionales de coronacion de reinas : lagrimas , abrazos con las losers , saludos a los plebeyos . creo que hasta ahora no ha habido casos ( o han habido muy pocos ) donde la reina de la vendimia ha instalado una monarquia sangrienta , con cabezas clavadas en picas alrededor del condor de la rotonda , o sesiones de tortura en el cerro de la gloria , pero eso no quiere decir que no se vaya a dar . . . en fin , un espectaculo algo bizarro , como lo es casi toda tradicion , que lo disfrutes ! ah , tus preguntas te las puede responder otro . " para el tiempo de cosecha . . . que lindo se pone el pago . . . " edit : faltan cosas como " el agua " , pero otros menducofags pueden opinar .
heavy load .
pues si tienes la boca grande , orale , pongase a jugar . . .
medicine man
do tell
es la historia romantizada de un grupo de chavos que se fueron de brigadas misioneras , seguramente para hacer horas de servicio social . been there , done that .
esto es indoctrinacion pure and simple . si esta gente no les ubieran metio en la cabeza desde chiquito q ser gay esta mal no serian asi . q coño sabe un nene chiquito sobre q es ser gay o q conlleva , fuckin bigots . yo no soy uno q dice q la religion esta mal pq hace mucho bien pero esta son las cosas q sacan .
mineral b
el legal
me too .
no , uno en pobretologia . ¿que no sabes leer ? : )
ultra gay
norman bates
: ( . quiero cambiar , ¿dime como le hago ? endereza mi podrido camino .
pueblo pobre con gobernantes multimillonarios . ¿qué tan difícil puede ser entender eso ? y lo peor , esos mismos pobres son los que a cambio de limosnas votan por los mismos corruptos de siempre .
i hope so too ! : )
i do !
conozco el sentimiento . dan ganas de meterles el teclado en el orto y picanearlos con los cables pelados de la fuente cuando hacen eso . yo sigo insistiendo con que hablar / escribir así te convierte automáticamente en un pelotudo , contrario a lo que cualquiera piense . no sé ustedes , pero a mí me cuesta muchísimo tomar en serio a personas que escriben así . a todo esto , ¿de quién fue la idea de poner " le spoiler " ? ¿ " * * le * * " ? * * palmada en la cara * edit : no había visto el meme mal usado . . . ducreux debe estar revolcándose en su tumba . ( ¿ ? )
oh : o (
me too man
hay mucha pobreza en el sur , es cierto . pero al parecer no te has dado una vuelta por las zonas marginadas del norte . la cosa esta jodida , muy jodida .
damos lo que tenemos en general ) . . . doy lo que sea mayor ( el amor )
es mi dia de pastel y no se karmawhorear : - )
segun algunos comentarios , es por los gobernantes , entooooonces los estados mas " ricos " deben tener gobernantes muy buenos . digo , esa parece ser la lógica .
a poco todavía hay gente en este país que cree en las encuestas ?
& gt ; te falto añadir , que mañosamente lo omitiste , ' con regularidad ' , ya sea diario , semanal o mensual . lo omití porque el artículo lo omitió , lo cual es mi punto . si el artículo hubiera sido específico al establecer indicativos de adicción y la cantidad de usuarios que encajan en el descriptivo , no estaríamos teniendo esta discusión . & gt ; exacto , parece que el rigor lo usas flexiblemente para tratar de justificar tu enojo ante la abominación de que se use la palabra adictos en un texto que habla sobre las personas que compran mariguana con regularidad . yo no fui el que afirmó que la gran mayoría de los usuarios de mariguana son dependientes . yo no fui el que afirmó que el artículo habla exclusivamente de usuarios establecidos como adictos a la mariguana . yo afirmé que la gran minoría de los usuarios de mariguana son dependientes , y te puse un artículo revisado y publicado en un diario médico de prestigio . yo te puse el párrafo del artículo donde se habla de usuarios totales de mariguana en el d . f . , no sólo de los adictos , indicando que es incorrecto establecer que el número total de consumidores de mariguana es igual al número total de consumidores adictos a la mariguana . sin embargo en tus ojos el que se está haciendo menso soy yo . ni qué decirte . respalda tus afirmaciones y explica tus puntos o mejor dejamos de hablar de esto pues no tiene caso .
es verdad , si lo pienso por la gente que conozco de bariloche el acento que digo por ahi no es tan fuerte . el problema es que en la estadistica que tengo hay mucha gente que en realidad no es de bariloche ( nyc ) . yo lo comparo con la gente de rio negro o del sur de neuquen y hay algunas cosas en la manera de hablar que me cuesta describir por escrito pero que me doy cuenta si las escucho .
i do
pues bienvenido de vuelta . ya se me hacia raro el no verte por aquí .
viva la raza ?
* * q . e . d * *
por qué no los dos ?
el que lo escribe es del " programa emprendedor , tec de monterrey , campus saltillo " yo diría que se fue a dar un baño de pueblo y relató su historia de niño rico con conciencia temporal . después puso en su cv haber escrito un artículo para vanguardia y se fue a conseguir trabajo , tan , tan . no buscaba una solución ni nada que se le parezca , sólo fue para su beneficio .
no . stop .
es muy avanzado este razonamiento para ciertas personas , espera sus downvotes .
i hope so : )
mata or oscar . has to be .
me too
& gt ; uno de sus departamentos en el extranjero . no fue en el extranjero , ahí sí se lo hubiesen chingado . fue el cancun donde misteriosametne una extranjera se suicidó . en méxico y en partícular en q . roo el culero ese está bien enquistado dentro del gobierno .
bien por ti .
hi dude !
a ver , primero empezaste diciendo que la mariguana no provoca adicción . se te desmintió . & gt ; lo omití porque el artículo lo omitió en el artículo viene un útil gráfico que dice la regularidad de la compra de la mariguana . ¿leíste el artículo o te quedaste con el titular ? & gt ; yo afirmé que la gran minoría de los usuarios de mariguana son dependientes , y te puse un artículo revisado y publicado en un diario médico de prestigio . el problema es que entiendes lo que quieres y por eso sin querer te estás haciendo _ menso _ , como tu lo llamas . el artículo que enlazas del prestigioso diario médico abarca la totalidad de las personas que han probado la mariguana , y sin embargo tu lo extrapolas por tus pantalones al total de gente mencionado en el artículo de milenio para decir que máaaaximo el 10 % de esa gente es la que es adicta , obviando el hecho de que con toda seguridad la gente que compra regularmente mota no es toda la gente que compra mariguana . en resumen , de nada sirve que traigas fuentes si los manipulas de manera burda para hacerte el ofendido por un artículo que habla de personas que compran regularmente mota , haciendo que esta discusión no tenga sentido . en fin , cierro el hilo . un saludo . ( muy respetuoso , no vayas pensar que estoy siendo peyorativo )
so dope .
no pues si , eso de que se estuvieron suicidando en la sierra el año pasado por que estaban muertos de hambre debio haber sido parte de una psicosis colectiva o una alucinacion o magia o algo paranormal .
i hope so !
a plan
dental plan
i too use jeep as a verb .
mines normal .
en pocos días las subo . igual , para mí las fotos que más le van a interesar a / r / argentina son las de carhué . ya van a ver por qué ; )
chal na , ja ke so ja
f . u . n
re - vitiligo
por eso compita , esta tenia pantalones de yoga pero 0 culito
el que ama necesariamente atrae a las necesidades de amor y todo el mundo ( incluso a los peces en el acuario )
pedo . ha .
i do .
remove bridge .
ese guiño induce que va a haber poca ropa .
no entendí tu comentario . ¿me lo podrías explicar ? tomando en cuenta , que es una respuesta al mio .
muy bueno
no : d
a panda
yes yes yes !
gracias : ) la verdad es que aunque siempre te dicen que tener un hijo te cambia la vida , uno lo toma como un comentario más hasta que te pasa y te das cuenta que es así completamente . al menos durante los primeros años , te cambia * * todo * * , porque tu vida pasa a girar en torno a él ( o ella ) en lugar de girar en torno a uno mismo o a la pareja . ojo , que además de pensar en su disfrute , también lo hice en pro de nuestra paz mental : el primer viaje largo que hicimos con él , manejé de una desde carlos paz hasta bs . as . ( + - 800 km ) y si bien de más chiquitos duermen buena parte del viaje , la última hora y media fue una tortura para él , y por ende para nosotros , que no sabíamos como calmarlo . ya el verano anterior , que fuimos nuevamente a córdoba ( esa vez a traslasierra ) dividimos el viaje en 2 tramos , parando a la ida una noche en villa maría y a la vuelta 2 noches en rosario . en esa oportunidad , sobre todo a la ida , la división también fue por una cuestión de seguridad , ya que el último tramo es el " camino de altas cumbres " , una ruta bastante peligrosa ( aunque con un panorama increíble ) , más aún si se la hace de noche y con el cansancio de varias horas de manejo encima .
op is a hippie ? o . o
san diego comic con
m _ a _ t _ t _ h _ e _ w
me too
no mates al consejero , digo al mensajero
no , para nada . no pasa por ahí la cosa . paciencia !
de nada
i can imagine .
subliminal expedia ad
me to man me to . .
reality television
too top heavy
me respetas a ricardoe , el que tomo un diplomado en eso es dalekdalekdalek .
too , too sexy .
mama y papa no me dejan cumplir mis sueños !
compren huevo !
so cute ! : )
oh , yes , yes i do
& gt ; a ver , primero empezaste diciendo que la mariguana no provoca adicción . cita ? & gt ; en el artículo viene un útil gráfico que dice la regularidad de la compra de la mariguana . ¿leíste el artículo o te quedaste con el titular ? el gráfico no tiene relevancia para mi problema con el título y el lenguaje del artículo . no estoy peleando qué tan seguido la gente fuma mariguana en el df , estoy discutiendo en realidad cuántas de esas personas presentan síntomas de adicción para que sea justificado llamarlos adictos . & gt ; en resumen , de nada sirve que traigas fuentes si los manipulas de manera burda para hacerte el ofendido por un artículo que habla de personas que compran regularmente mota , haciendo que esta discusión no tenga sentido . yay , hombre de paja . mi problema no es con un artículo que habla de personas que compran regularmente mota ; mi problema es que en su lenguaje , a todos los consumidores les pone etiqueta de adicto , un término que culturalmente se asocia con vagancia , robo , irresponsabilidad , etc . aunque el término adicto pueda aplicar para ciertos consumidores de mariguana , el artículo no hace ningún esfuerzo por especificar el grupo de personas de las que habla . & gt ; y sin embargo tu lo extrapolas por tus pantalones al total de gente mencionado en el artículo de milenio para decir que máaaaximo el 10 % de esa gente es la que es adicta , obviando el hecho de que con toda seguridad la gente que compra regularmente mota no es toda la gente que compra mariguana . parece que te perdiste en la conversación . el artículo que te puse fue en respuesta a tu afirmación de que la gran mayoría de los consumidores de mariguana son dependientes , por lo que es justificado generalizar que los consumidores de mariguana son dependientes . nunca dije ni di a entender que sólo el 10 % de la gente que menciona milenio son adictos ; como dije antes , el artículo no hace ningún esfuerzo por especificar la metodología estadística de sus números . no sabemos de dónde ni cómo sacaron que hay 75 mil usuarios , o si sólo son usuarios diarios , o semanales o qué . ni siquiera especifica si los 100 pesos a la semana son realmente a la semana o un promedio de gasto mensual o anual expresado en gasto semanal . una bolsa de mariguana tepiteña de 30 varos no contiene la misma cantidad que 150 pesos de mariguana hidropónica de calidad ; si compras 400 pesos de mariguana tepiteña , estarás fumando todo el día todos los días mientras que ese no sería el caso para la hidropónica . precisamente porque no se especifica de dónde salen estos números es que el artículo es tendencioso , lo cual ha sido siempre mi punto de desacuerdo . te remito a una de mis respuestas : & gt ; el título sigue siendo incorrecto pues no todos los usuarios son adictos . imagina que tu familia y conocidos te llamaran teporocho y perdedor por tomarte un par de cervezas un viernes , y un periódico de distribución nacional les reforzara la idea sin ninguna razón en particular mas que el uso de un título controversial para su nota . a mi no me molesta la palabra adicto , me molesta cargar un estigma sin justificación y que un medio de tanto alcance lo perpetúe sin dudar . ya que te pude contestar esas dos cosas , podemos dar la discusión por terminada si gustas .
sexy as !
ha . liar .
too true .
a que pobre : (
oh . . o . o
i too can use console commands .
too late ; don ' t run
non - stop motor .
yes . . . . yes .
me gusta .
i are
mine too !
oh . . . oh no . . . . no no no
me too
la verdad que la mayoria de lo que hacen me lo aguanto . todo menos bloquear cientos de sitios para subir archivos , varios mejores que megaupload / rapidshare , sin mucha razon ( solo porque trate hacer un post sobre un anime mas o menos obscuro , y no me dejo poner los links , y ni ganas habia de bajarlos y resubirlos a un host peor ) , bloquear torrents * por alguna razon * , y por tener a kim dotcom en un pedestal , como alguna especie de entidad sagrada . no creo haberme reido mas que el dia que cayo megaupload , y la comunidad entera pretendia que piratear juegos era su derecho constitucional .
use kayak explore
i do .
quite so
puerto rico
puerto rico
i do .
* juan jamón
k - pop or j - pop ? : d
haha . red pandas are so cute .
esto me da tristeza ya que soy bisexual y estoy más que segura que sí no fuese que me madre odia los lugares lleno de gentes , ella estuviera ahí . ay puerto rico , si las cosas siguen así , me voy .
da na na na , da na na na na .
too true .
w . . . t . . . f . . .
me gusta
me too ! : )
heavy metal
o _ o
so true .
so he ' s gay too ?
mea culpa
i do .
todavía piensan que taringa ! es alguien en internet ? tal vez a nivel regional . se acuerdan cuando se " habían organizado para bajar 4chan " me reí mucho ese día .
me too
story time : fui a un restaurante argentino el otro dia . la comida estaba excelente y pedí una cerveza . el mesero se me quedo viendo con cara de wtf . le pedí una cerveza " cuailmes " . estaba leyendo en inglés .
y pensar que se la tiraban de grandes . . . _ me dijeron _ que pensaron en poner sede en silicon valley , espero que haya sido un bolazo el que me contaron
¿porque no los tres ?
a bit ! : d
a local place
eres tonto
a ver compañero , por favor ayudeme a escoger a algún político mexicanos de la última década que usted podría listar pensando en que son personas sin macula y que para nada podrían considerarse * el menos peor * . . .
mirá , no estoy capacitado como para decir " irán es inocente " o " irán es culpable " , pero hay numerados casos de corrupción y manipulación de hechos y justicia por parte de eeuu , israel y muchos otros . y si ellos se la pasan acusando sin evidencia a otros países , entonces cualquiera puede también hacerlo . aunque para mí cuando dos partes se pelean , las dos son malas . y acusarse sin evidencia me parece de pendejo , lo sorprendente es que son naciones y no personas : /
real original .
lo estás haciendo mal .
popular culture .
tienes los padres que te mereces ! ! !
es imposible decir que en argentina no hay corrupción , pero yo creo que todos los países son corruptos nada más que se cumple alguno o más de los siguientes puntos : * la población es más ingenua * están oprimidos / amenazados de alguna forma * no les importa por lo tanto no hay denuncias * hay denuncias pero la justicia es corrupta o no hay evidencias
o puedes jugar el juego de " ve a ver si ya puso la marrana " .
date ideas
more so
oh satan !
en el mercado local en el que solía trabajar ( en nezayork por supuesto ) las cuotas debían ser puestas en un sobre con el nombre del titular , número de local y nombre del local para evitar el bochorno de este tipo de identificaciones . la verdad el asunto está del asco , pero por lo menos no son los zetas .
por que ? !
me recuerda a una vez que sin querer posteé en un banme thread de fp y caí en la volteada . . . recién salía de lurkear y posteé . : v
sip , es prácticamente todo lo que yo pienso de t ! .
i can ' t stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop
hi ! : d
bi yes yes yes yes yes
entonces , estamos de acuerdo en que dentro de los próximos 2 años , t ! desaparece definitivamente . a juzgar por ese gráfico , tendrían que dar un giro de 180° para recuperar a toda la base de usuarios que se les fue y atraer a nuevos usuarios .
si , a mi me pasa lo mismo . yo entraba en 9gag antes de entrar aca ( hasta que me di cuenta que los de 9gag choreaban todo de aca y otras pag ) y se lo recomende a un par de amigos . . . . . grave error . el problema es que ( y a riesgo de sonar como un altanero ) yo creo las cosas deben ir en su idioma original ( menos los libros obviamente ) si no te gusta , jodete . en el caso de internet el 90 % esta en ingles , asi que si queres usar los memes tenes que saber ingles o aunque sea entender . pero bueh , si piensan que esos memes traducidos son graciosos alla ellos no ? . mientras que los boluditos de facebook no lleguen a reddit , yo soy feliz : )
a cualquier mod de fp le daria un aneurisma o tres si se empezaran a registrar taringeros . . .
ice tea
so meta .
si lo que quieres es en la condesa o roma lo más recomendable es que te des una vuelta por esas colonias . la mayoría se rentan súper rápido entonces lo mejor es que conozcas el lugar en persona y a quienes lo rentan para cerrar el trato lo mas pronto posible . y como bien mencionan , que sea a través de una arrendadora , de este modo ambas partes tienen mayor certeza y hay un contrato y reglamento de condominos . suerte !
no no no no no no no please !
me too !
to me
red house ?
so no .
rancho san diego
¡hahaha ! te daría gold por este comentario y por haber visto la cara de ese mozo . estallé de la risa .
coca cola .
heavy metal
be a robot .
creo que ha tomado el comentario en un sentido equivocado , lo que se critica es que no debemos esperar a que alguno sobresalga en el * nefastometro * para entonces criticar o exigir . . . los comentarios como " este es menos malo que x , y o z " solo empeoran la situcacion al ser posiblemente interpretados como justificantes . . . ( o conformismo )
no trial ?
te crujan los jaimitos = rustle your jimmies ? estoy llorando de la risa , es la primera vez que la leo . : v
por que no las dos ?
la zona mas marginada de baja california , casi en su totalidad esta compuesta por personas del sur .
me too !
dental plan
no homo
so true .
i miss her .
estos ignorantes , de seguro ven televisa , compran en soriana , leen tv notas y el pri les dio su tarjeta monex con 500 pesos .
enema . enema enema enema
me too ! : )
fetal rape ?
como dijeron abajo , con esa logica , entonces los gobernadores de sonora , baja california y nuevo leon son unas excelentes personas .
so so so so sexy . . . . jawdrop
que hermosa barba !
de seguro eres un borrego prianrdxxista ( donde xx se va incrementando cada 6 años de acuerdo al partido donde ya no este el pejis ) que ve televisa , que no lee y que le gusta contaminar rios y lagos y torturar perros y toros !
pero eso de * fronterizar * el auto es un rollote , despues no se puede nacionalizar . . .
oh ok . i hope so too !
his honor !
too late .
o . o
( o _ o )
te huna has a rugby background .
k . b . e . a . m .
de gea !
chicha yes
so sexy . . .
me too
no , no , no . he is a true sir .
as do i .
yes . yes .
si , por favor .
la bomba !
me too !
a plan
u r sexy !
liar liar .
oh yes !
too late
a penis .
agarra la onda que no estan negando la existencia de lo que dice el relato , ni que eso valga madre , o que no nos importe , sino que muchos pensamos que el relato es algo que no es nuevo en lo absoluto y que no aporta gran cosa , mucho menos soluciones o ejemplos a seguir , si acaso me da mas tristeza porque lo único que me deja es que unos weyes probablemente del tec fueron para alla , vieron lo que era el hambre y la desolación y nada mas les quedó como una anecdota que contar con sus amigos fresas .
me too !
si existe el síndrome de dependencia a los cannabinoides , y aunque sus efectos sean mayoritariamente sicológicos , existen . la marihuana es menos adictiva que el café , la nicotina o el alcohol . pero para aquéllos que son consumidores asiduos , existen múltiples efectos que siguen siendo disputados en los círculos científicos : reducción del hipotálamo , reducción del cuerpo amigdalino , propensión a ciertos padecimientos sicológicos ( esquizofrenia , paranoia ) , pérdida de capacidad en la memoria de corto plazo… no hay manera de negar sus múltiples beneficios médicos , ni tampoco de afirmar que la droga es totalmente inocua . ¿porqué ? porque es ilegal en la mayoría de los países , el permiso para la investigación está fuertemente restringido y apenas se están descubriendo muchos de sus efectos en el organismo . en todo caso , siempre y cuando haya un consumo responsable los efectos sobre la salud deberían de ser negligibles en comparación a los del alcohol , el cigarro y quizá el café . el problema es que el consumo responsable , con nuestro nivel de población , no existe : cada año las muertes relacionadas con el abuso del alcohol aumentan . tl ; dr la marihuana es menos peligrosa que casi cualquier otra droga . pero tiene sus riesgos .
mine too .
open container .
nah , los pendejitos no van a venir acá porque está en inglés .
so true
* green man *
pero fotolog era un asco . taringa aportó un poco más al internet .
vamos los xolos .
le le le le le
dota dota
i do .
me llamo t - bone la araña discoteca .
so cute
yes i do
del sur de baja california ? : )
yo mama
carlos lee ?
it d - e - f - i - n - i - t - e - l - y should !
muy visceral el muchacho .
es verdad . . . recuerdo que en mi fotolog subía fotos de fetos en inodoros en día de la madre , y el día de mi cumpleaños puse una foto de un nene golpeado y llorando , delante de una torta de cumpleaños . estaba esperando que me lo cerraran , pero nunca me lo bajaron . digamos que yo contribuí a lo mugroso que era el ambiente de fotolog . . . y no me avergüenzo , heh .
o . o
con los terroristas
me too ! : d
me too !
no u
he is
adorable : d
so meta .
* oh me *
* * super - man ! * *
too far .
as do i . . .
lee sin .
so cute
top film
oh boy !
carmel , california .
por que no los dos ?
deberían de incluir en el iva pago de piso .
por que ! ?
too late
i do .
[ oc ] d
u are super cute
lamentable que para discriminar se unen . imagínense todo este esfuerzo invertido en algo positivo . . .
i do too . _ .
america is no damn mediocre country !
por eso es que todos los pretendidos movimientos sociales se acaban apagando , porque a pesar de todo lo jodido que está el pais en todos sus niveles - y aun aquellos con bajos recursos - la mayoria está cómodo .
d _ d
me too
tiene lógica . las cosas está muy calientes en méxico y aun con toda la lana que este hombre tiene , no creo que aun pueda corromper el gobierno al nivel federal . pero el gobierno de guatemala es otra historia .
me he comprado el abono del sonar y estoy sin un duro . no podré ir a este . kraftwerk mata crystal castles : p
tell us !
california en 1800 ' s ? territorio olvidado , desierto . california ahora ? gran estado agricultor y productor de energía eólica . en similar manera texas , nuevo méxico , nevada y arizona .
he has some sexy , sexy curves .
w . . . . t . . . f . . .
w . t . f .
hola dea .
como estas ! ?
so meta
so . . . sauce ?
pinche gringos
yo recuerdo esa pagina . antes era www . cualquiera . com . ar , un sitio que yo frequentaba diariamente cuando tenia 14 años o por ahi para mi dosis diaria de humor grafico . lastima que la cambiaron por esa chotada que es ahora www . friki . net . . .
dental plan
son wants to be a funeral director .
me parece una pesima opcion
martin gore ?
aloe vera gel !
se que me van a quemar por comentar en esto pero hay dos cosas que quiero mencionar . el numero en la protesta es bajito hay 4 millones de habitantes en la isla . dos el problema con cualquier tipo de conservacion religiosa o social es que el ambiente que desean es totalitario . el hecho de que las cosas cambien ( muchas veces sin importar si es malo o bueno ) es una amenaza para el concepto en que creen . esta bien que uno se sienta mal por la oppression a los gay pero tambien es facil oprimir los otros puntos de vista . con eso dicho tienen un bembe montado ahi y la gente del pais de veras que se dejan alborotar por nada .
recemos para que 9gag nunca cierre . . . hasta ahora no conozco a nadie que conozca reddit , al contrario de 9gag . lo bueno que tiene reddit es que al principio nadie entiende una goma de nada porque esta todo mezclado entonces si no estan muy seguros ni entran .
cute lady
c . a . r .
me too ! : d
he gusta ( v ) !
me too .
me too : )
uh - oh : )
el paso ?
para comer tacos en lima y en todo el perú tienes en los supermercados las tortillas el taco . sólo calientalas y rellénalas con lo más te guste .
no . yes .
so sexy ! !
oh no .
time to move
tis karma .
por el hecho de que sean pocos es que me preocupa . la idea del estado laico ( secular ) en este país no la entienden . ellos pueden manifestar todo lo que quieran , y con eso no hay problema . el problema esta en que los políticos den su brazo a torcer , por el miedo de perder votos en las próximas elecciones , porque aunque no halla tanta gente , ellos saben que el 85 % de la población son cristianos de alguna denominación . lo que trae esto son leyes que van completamente en contra de nuestra constitución , por el simple hecho de ganar votos . y , sinceramente , porque las iglesias les dan tanta importancia a esto ? en que los afectan a ellos ? tengo gente en facebook que creen , con todo su corazón , que si hacen una ley dándole el derecho al matrimonio a las parejas gay , van a meter presos a los pastores que no quieran casarlos en su iglesia . eso es lo que están ensenando a sus feligreses ? por estas falacias es que hay tanta pelea ?
es bueno ver que el sitio goza de buena salud , ¡esperemos que siga así !
me gusta el toque del corazón al lado de la lechuza insomne . excelente viaje !
me pregunto si fue un rumor eso . . .
no demo no demo
yes , i can .
nuevos amigos
otra vez ?
recuerdo el * atinado comentario * de una cabeza parlante en la tv que se quejaba de los * negativos * de siempre que hablaban del estado fallido : * ' si así fuera ni ud . ni yo pagaríamos impuestos , no habría instituciones , no ? ' * pues no sé si a esta podredumbre que constantemente se extiende se le puede ya llamar estado fallido , pero si uno sigue pagando impuestos que se supone sirven para que el estado ofrezca protección , justicia y prevención , y no sirven para maldita la cosa , entonces qué ?
so casual .
lo que tenian antes las descargas directas , que ahora no tienen , es que vos podias bajar a maxima velocidad siempre , con los torrents no siempre pasaba . y ademas en taringa por ejemplo siempre subian las peliculas ya con sus subtitulos sincronizados o habia un flaco que subia un monton de series en mkv ya con subtitulos y era un golazo . ahora que todos los servidores te dejan bajar ( o a mi por lo menos ) a 100 kb / s aprox ya no tiene el mismo atractivo . otra cosa es que la mayoria hacian la asociacion * torrent = p2p = ares = virus * entonces preferian las descargas directas pd : gracias por la pag de musica , no la conocia
pues qué habrá hecho que le tocó prestarse a ser la * noticia de rating * del mes . . . a ver si no sale que también le consiguió unos papeles a unos que andaban de * road trip * por nicaragua : - )
sushi ? : - d
¿no conocías soulseek ? vas a encontrar cosas que ni siquiera sabías que existían . . . toda clase de bootlegs y rarezas , más si sos de la clase de coleccionista que quiere tener * todo * el material existente de una banda . yo lo uso sólamente para bajar música desde que tenía 56k y nunca me dejó a pata , anda de 10 .
* le karma
qué interesante este tipo de post , ojalá se puedan ver más así !
too late ?
nunca he entendido algo , ¿qué el aceptar que eres drogadicto no implica un delito ? edit : gracias a todos por la explicación .
can i be your son too ?
si tres personas te llaman burro , se puso una brida .
¿por que ? hablo español todos los dias . no es dificil .
oh man . so cruel !
yes : d
si tres personas te llaman idiota , te pones una brida
el punto de estas cosas que son derechos marginales de debatirlos agitadamente y mezclarlo con la cuestion por lo menos para mi tiene dos propositos . 1 . distraer de problemas dificiles de resolver . 2 . hacer pensar a la gente que estan luchando por algo que vale la pena ( la voluntad de dios ) . la cuestion es que estas tecnicas funcionan . uno no tiene energia para luchar todas las batallas .
o - p - i i think c :
oh man ! me to !
vivo en la casa roja
me gusta
lunch tables . . .
¿cuántos complejos totales tiene cinepolis ? ¿cuál se convierte en el cine más grande de méxico ?
oh no d :
es tiempo de que se discuta este tema en mexico , y junto con el lo absurdo e inecesario de las leyes de libertad religiosa . las creencias religiosas son algo personal y nadie lo puede cambiar ya que estan dentro de tu cerebro . quieres reunirte con otra gente que piense igual que tu ? adelante la garantia de libre asociacion / asamblea te protege . eres medico y no estas de acuerdo con el aborto ? la inciativa privada tiene trabajo para ti , los medicos al servicio de el estado se rigen por las mismas reglas , igual que policias , maestros , etc . tus expresiones de " fe " son eso , tuyas , y estan protegidas por la libertad de expresion , igual que los artistas , periodistas , etc . lo unico que se pide es que no dañes , mutiles , acoses , a terceras personas . no estas de acuerdo con el matrimonio gay ? , de acuerdo , yo tampoco , ya que matrimonio es un termino religioso y no tiene nada que hacer dentro de las leyes de el pais , la union de dos personas con el fin de formar una familia , es solo eso , una union civil , un contrato para garantizar una estabilidad y seguridad juridica / economica .
no cabe duda que estos señores son unos tarados con dinero .
so true .
si le das la oportunidad a la gente del país a segregar nuevamente la gente por color , no dudo que tambien la tomen .
cual es mejor entonces ?
oh i hope so !
le bus
as do i man , as so i
¡bien ! ¡tu eres un caballero y un erudito !
me too .
con los terroristas
no , la posesión de drogas con fines de consumo es legal en méxico .
yes yes yes yes .
no more bacon .
mine too . . . .
exactamente , estoy seguro que haz mirado fotos de la una barda o cerca en la frontera , la diferencia entre las dos naciones es remarcable a simple vista . pero para qué seguir pateando el caballo muerto ?
* ahí te vas , hermano . * : )
bueno , después de verlo todo , tengo algunos comentarios a ciertas partes : [ 9 : 35 ] " lazaro cardenas va a ser el presidente de la nueva jersualem " ¡bravo ! . . ¡bravisimo ! . . . es que no hay quien se invente esto . [ 12 : 00 ] nabor cardenas en el hosptial . me encanta cuando los fanáticos religiosos desdeñan el mundo externo pero solo cuando su vida no les va en eso . en general muy interesante el documental , al menos desde el punto de vista antropológico . es partícularmente interesante el poder del fanatismo , ver como se manipula a la gente para explotar o lograr alguna meta . las torres esas no se ven tan jodidas , y el pensar que todo eso se logró a base de promesas de salvación en pleno siglo xxi , es preocupante .
dental plan !
too far
real original . .
¿entonces qué es lo ilegal ? ¿comprar y vender ? ¿o tener más de cierta cantidad para consumo ?
regla numero uno para cualquier articulo sobre el tema : la primer foto debe de ser de la pareja de mujeres mas " hot " , el resto es relleno me llama la atencion de que esto es comun en los medios tanto en mexico como en el resto de el mundo , incluso la marina norteamericana programo la primer foto de una pareja gay de " el primer beso " tipica de el desembarco de regreso a usa a una pareja de mujeres .
no conozco muy bien las leyes en méxico , pero acá en lo yunais es algo así : si hay un récord o historia de acusaciones con pruebas y todo el asunto , y el se declara drogadicto , es culpable ya en hay un pasado establecido . si alguien sale y dice " me echaba 1 kg de coca diario " sin ninguna averiguación previa o historial de arrestos realmente no hay un caso y no hay represalia legal ya que no hay pruebas de que esto sea verdad , por lo cual no hay razones para tomar declaraciones o hacer un arresto . es un asunto muy complicado .
so true
vender y tener mas de cierta cantidad para el consumo , las cantidades estan señaladas en el codigo penal federal .
no : s
can i come ?
todas las anteriores . basicamente entran dentro de narcomenudeo .
mine to ; )
totes d !
vote libertarian ?
so is mine . . .
me too
yo solo presento irritabilidad y cansancio cuando dejo de tomar café . al dia me tomo alrededor de 8 tazas .
d . a . r . y . l . ! ! !
dos cosas : 1 . ¡bravo ! que huevos de cabrón hacer esto en televisión abierta . 2 . ahora , será interesante el analizar si televisa motivó esto para tratar de reposicionar su demacrada imágen .
force telekinesis
i hope so .
lies ! : v
p - p - p - p - p - p - plot twist ! ! ! !
& gt ; la mayoria está cómodo o eso es lo que los medios dicen , si estas en la " rallita " entre salir a la calle a protestar o quedarte en casa y darle una oportunidad mas al sistema , notas como estas , o la " minimizacion " de los medios de las marchas y protestas te hacen pensarlo y mejor te quedas en casa . como seres humanos , somos animales sociales y tendemos a actuar en grupos y no tanto de forma individual , las redes sociales lograron romper el equilibrio en egipto , por encima de los emdios oficiales , con los resultados que ya vimos , el sentimiento de pertenecer a un grupo , de hacer lo que es aceptado tiene mucho peso sobre nuestras decisiones . existe un bias por parte de los medios / grupos de poder a promover este tipo de estudios , o indicadores de felicidad , sigue la misma ideologia de los conservadores norteamericanos , " ganas menos que antes , pero tienes microondas , carro , etc " para ocultar la realidad , el pastel ( $ $ $ ) sigue creciendo , pero el comun de la gente cada vez tiene menos ( % ) de ese pastel .
i do .
hay otro graffiti de inti en valpo , afuera del muelle barón , cerca del mall , que está pulento . quería tomarle una foto pero siempre había gente en frente . . .
mano que fotos mas cabronas ! woah dude !
si son verdes yo te lo doy .
i concede .
inhale , exhale
no capes
i hope so !
me too !
buenos saques para todos , y todas !
me acuerdo cuando había cinemark en xalapa , veracruz . los combos eran una pendejada . no estaba tan feo el cine pero cuando abrieron plaza las américas dejó de llegar la gente y termino cerrando . creo que después pusieron un suburbia ahí o algo así .
can i come ?
yo tomo solamente un expresso triple al día , es más si no puedo tomarlo en casa no bebo nada ( mi cafetera es más valiosa que mi propia familia para mi jeje )
el eagle
as do i .
so california is ?
casi toda la poblacion de baja california proviene de inmigrantes del sur o de sus descendientes .
bit verse byte
excuse me ?
santa maria !
define normal
re : re : re : re : re : so true xd !
poker machines .
i do , yes !
no estoy seguro de como reaccionar a esto .
de nada . p / d : que forma rara de decir gracias
bacon bacon bacon , bacon bacon
me too !
no idea dude , no idea .
muy delicioso !
o _ o
yes mam !
como exactamente entra la paz como franja fronteriza ?
le le le le le
yes , i do .
proporcionalmente si .
lo haré
es que allá si tienen buenos gobernantes . / s
o . o
pudieron haber puesto a un representante recolector de mierda para pesarla , y mientras estaba ahi tambien podria realizar contratos con clientes y cosas por el estilo .
i do !
me too !
rifle is fine .
u beat mine .
oh boy !
quite so !
ruin dota more
retomando el hilo del post . en mi ultimo año de carrera , se presento la oportunidad de hacer 200 horas de servicio social , si me iba de brigadas misioneras . en resumen teniamos que ir ( un grupo de alumnos y yo , liderados por 2 coordinadores ) a una comunidad de muy escasos recursos , durante semana santa , a dar platicas religiosas y la chingada . pero tambien , a apoyar de diferentes formas a la comunidad ( ya llegare a eso mas adelante ) . semanas previas al viaje , hicieron juntas con dinamicas de integracion , y se integraron los grupos que iban a ir a las comunidades . a nosotros nos toco una comunidad llamada " san miguel " , ubicada a unas decenas de kilometros de u . esta comunidad tenia como principal actividad economica , la recoleccion de una planta de la que extraian goma a traves de un proceso quimico , para venderla posteriormente a chiclets . no habia agua entubada , la unica forma de obtenerla era usando una bomba de diesel , que estaba en el unico pozo del pueblo , y cada semana se cooperaban para comprar el combustible y dejarlo encendido media hora . lo suficiente para llenar una cisterna enorme , y a donde iban todos a surtirse . podria extenderme mas acerca de que tan jodido estaba el pueblo , pero creo que ya tienen una idea . en fin , mientras estuve ahi , aparte de los recorridos matutinos con platicas sobre " la palabra de dios " , interactuamos con el pueblo en general , e hicimos lo siguiente de provecho : - platicas de sustentabilidad en el area economica que desempeñaban , en este caso , la reforestacion de la planta de la que extraian la goma . - continuidad al centro comunitario de aprendizaje , que es un programa educativo de la universidad , en el que se subsidia el enlace de internet y equipo de computo , para que pudieran terminar su secundaria , preparatoria y diversos cursos de enfoque especifico . - habilitacion de otro salon , trabajando con los pobladores . - asistencia en el uso del equipo de computo . y ya , al fin de semana hubo el recorrido de la crucifixion , fiesta del pueblo , nos abrazamos , prometimos regresar y jamas lo hicimos . otros le dieron continuidad a lo que retomamos . mis compañeros misioneros , siguen siendo excelentes amigos aun .
me too , man . me too .
me , too !
reality television .
excuse me . . . ?
& gt ; si el acuerdo no es público entonces porque la cámara lo cumple , * * podrían denunciar a moreno y limpiarselo de un plumazo * * porque eso es ridículo . excelente idea . ¿qué tienen para perder ? no creo que moreno se moleste si lo denuncian , ni tome represalias . & gt ; técnicamente revirtieron eso , las licencias no automáticas están derogadas desde enero o yo leí mal . sí , leíste mal si creíste que con eso se liberaban las importaciones . para importar cualquier cosa seguís necesitando que te aprueben ( si se les canta ) la djai . te estás basando en suposiciones erróneas . coincido con vos en que no creo que avanzaremos de aquí en más . todo bien igual .
time to move !
w . o . w . . . . . . .
lord no .
amen man .
a , e , h , b , c , d , c , c , 55 , pa28 , a , a , b , a , b , b , b , a , a , a .
estamos en un estado donde solo los ciudadanos tienen que actuar . ya todos sabemos lo podrido que está el sistema político . nos queda presionar y evidenciar la ineptitud . en guerrero ya lo hicieron , en oaxaca también . ¿qué podemos hacer nosotros ?
no car ?
tell me more .
hi charles
true . : p
o . o
hi ! : d
me too .
too sexy ; d
do tell .
do tell .
o . o
i do !
me too !
i hope so to .
me too !
so true
según recuerdo cinemark era muy caro . espero que por fin cinemex llegue más al bajío , ya que he escuchado que tiene muy buena la calidad de sonido en sus salas .
me too !
ha ha , dad .
as do i . .
house ! yes !
dino bravo
so vivid
a . i .
amen dude .
te referis en un auto ? . por lo general hay lugares , a . k . a . " villa cariño " donde estacionas el coche y le mandas . ahora , si vos decís en la calle posta , onda un pórtico o un baldío , no lo recomiendo , no por la cana , sino por indecencia pública osea puede haber algún vecino o algo y te sacan no de muy buena manera . td ; dr : anda a un telo
lie . lie .
heavy metal heavy
me too ! : )
no se cómo será cinemex en otras partes de la república , pero aquí en león están medio chafones . les falta mantenimiento .
k . o
yes , me too !
va va va vote !
ha . no .
me too !
me too .
us too !
oh : p
so true
me too !
b - a - n - a - n - a - s !
gracias por oro .
& gt ; todos los países son corruptos lo cual no impide que algunos sean más corruptos que otros , a veces mucho más . & gt ; la población es más ingenua están oprimidos / amenazados de alguna forma no les importa por lo tanto no hay denuncias hay denuncias pero la justicia es corrupta o no hay evidencias ¿consideraste agregar a tu lista " la sociedad y la justicia condenan la corrupción " ?
liar liar
so sexy !
cannabis caviar
todos saben donde esta el chapo menos el gobierno .
pata pata pata pon
more more more
ja ! si acaso encubren mejor sus estupideces .
milhouse is a meme is not a meme is a meme ?
yes , son ?
me too !
radical islam
shock value .
define normal . . .
can you do me a favor ?
punk rock ! ! oh yes , i concur .
me encanta , es difícil de definir
off to romania !
yes he is .
too late
acid : d
ya que estamos en el tema , hoy noté que que gentilicio de mar * * t * * e es mar * * c * * iano , y en inglés el gentilicio de mar * * s * * es mar * * t * * ian . creo que es relevante a todo esto . o quizá necesitaba decirlo y sabía que no iba a encontrar un contexto apropiado nunca . also , / r / argentinacirclejerk
box - office
so original .
yes , he is .
pero esa zona esta llena de zetas , es ridiculo que el chapo se intente esconder en una zona controlada por sus rivales .
& gt ; menos los libros obviamente no es obvio para mi ni en pedo . si el libro esta escrito en ingles , yo lo leo en ingles , por que lo leería traducido ?
no hay necesidad de comparar . benedicto xvi acepto por primera vez ( con presión ) las carencias humanas de esa religión . no se que esperas con tu comentario , pues tu conclusión puede agregar más personas o países enteros . incluso el nuestro .
aguantá , guacho , piola , chabon , estas hablando de un programa de paddle hecho en argentina , y ademas , el mas visto a nivel mundial ( en nuestro idioma )
mine too !
. . . o . o
m - i - z !
no turbos ?
eres de ecuador ? ? ?
too late .
jajajaja el señor chapo es el mas grande y el es que controla no los zetas
no luca no !
spam , ignore .
no luca no !
so meta .
rifles are fine
& gt ; * * articulo 129 * * — será reprimido con multa de mil a quince mil pesos el que ejecutare o hiciese ejecutar por otros actos de exhibiciones obscenas expuestas a ser vistas involuntariamente por terceros . & gt ; si los afectados fueren menores de dieciocho años la pena será de prisión de seis meses a cuatro años . lo mismo valdrá , con independencia de la voluntad del afectado , cuando se tratare de un menor de trece años .
la di da di
too late
yo me referia al hecho de que hay libros famosos escritos en idiomas que ya no existen o no los habla tanta gente , por ejemplo la biblia estaba escrita en hebreo o arameo y hay libros de shakespeare que si no me equivoco estaban escritos en ingles antiguo , ademas del hecho de que no se pueden " subtitular " como pasa con los medios audiovisuales
no se ofende tanto la gente si son una paraja atractiva de mujeres .
se te armaba alto bardo si no posteabas los subs en español . ni hablar si el juego estaba solo en ingles .
they call me u - s , h - e - r , r - i , c - h , a - r - d . ( nowbabytellmewhatyouwannadowithme )
true , true
yes . yes . yes .
no . no . no .
& gt ; alguna recomendación acerca de donde hacerlo ? la cama por varios motivos , igual siempre vas a querer probar , * la escalera * la mesa * el piso * la alfombra * contra un placard * agarrada de una barra . . . y voy a detenerme cos . . . i don ' t want to sound like the perv i am . el auto jamas probé partiendo de la base que no tengo auto propio y me parece que para coger es muy incomodo , aunque imagino que es más cómodo que la escalera , seriamente , las escaleras estan muy overrated . igual una buena cama y aire acondicionado es lo mas . - - - - - - - con respecto a las consecuencias , don billetin es tu mejor amigo en provincia , en capital paga la multa .
hope so !
r . i . p .
i d i o t
me too .
increíble suerte . parece que el tipo iba a mas de 40 .
holla ! : b
me imagino que en esa situación hubiera puesto voz de documental y hubiera narrado la copula de las especies autóctonas del carcaraña .
tell us
dudo que televisa trate de ' reposicionar su demacrada imagen ' ( ¿ ? ) haciendo que un corriente drogadicto se confiese en sus pantallas .
durante una epoca los p2p y los torrents andaban como el culo , cablevision , telefónica y telecom te cerraban la canilla apenas empezabas a descargar . ahí entró en auge taringa y las descargas directas . ahora se pusieron más laxos y los programas ademas ofuscan la descarga de torrents .
yodas house .
i do !
igual no duró mucho la escena . al minuto y medio se dieron cuenta que los estabamos mirando , juntaron las cosas y se fueron en un autito rojo .
bastante interesante .
lol africa is a country too ; )
no sé en otros lados , pero aca es increíble lo rápido que andan por las calles , especialmente en las avenidas . no es por defender a las locas éstas , pero los conductores acá son un desastre . varias veces me encontré puteando en la avenida que cruzo todos los días para ir a la uni , porque algún imbécil se manda en rojo , para sobre la senda peatonal o doblan constantemente sin ceder el paso al peatón ( como pasa en el video ) .
* * g . o . r . g . e . o . u . s . * *
naa , na - na - na - na - na - na - na nana - na - nana - na . * blllipbib blllipbib ) naa , na - na - na - na - na - na - na nana - na - nana - na .
yes . no .
como decia el meme ese : " estoy a favor del matrimonio homosexual , solo si las dos chicas estan buenas " je
yes yes
me too
me too : (
es muy probable de hecho , no me extrañaría en lo absoluto .
o . o
t _ t
no idea .
la cueva ?
me too !
en la caseta del bañero en plena temporada entre dos balnearios . el tipo no estaba y mi ex me clavo un pete ahí . no es recomendación , solo estaba alardeando . jajaja . eh . . . no lo hagas , vas en cana .
y nadi salio con la gran idea de educarlos y enseñarles a pescas y cosas por el estilo .
estas pelotudas tienen un orto .
oh , san francisco !
* has a penis *
yes ! video !
animal abuse .
me too . . .
me too .
aquí los que piensan así son pocos de las generaciones de boomers pa arriba , y mostly religious nuts . los chances de que te encuentres a alguien por ahí que te empiece a mirar mal por estar con tu pareja en público son mínimos yo creo , nunca he visto homophobia explicita .
me too !
pense que ibas a aplicar la del pendejo que se la pasa poniendo el gif del wey que le cortan la cabeza con motosierra . . .
uh , no .
terrible pub
fractal man ?
que dolor me da ver el tokyo drifting que hace con la jeta la mina de la derecha .
hope so too .
oscar robinson ?
cute idea !
coca - cola .
mine too !
no debut album ?
dices y no dices nada .
lies ! lies ! ! ! !
a , a , a , c , b , d , a , b , 45 , da20 , yes , yes , no , both , no , no , a , b , a , a
me too .
oi ! listen !
f . lux
me too
so meta
red dragon ?
mi abuelita tiene un biombo rosa .
es cierto , pero el video muestra más que eso . las minas cruzaron sin siquiera mirar el semáforo , lo que ya es inaceptable . pero también tenés a las 2 camionetas que no les ceden el paso , una de las cuales directamente se manda en rojo , y tenés al demente que las atropella que iba tan rápido que frenar le toma desde antes de la senda peatonal hasta el medio de la calle . todos peligrosamente irresponsables .
super adorable .
can do !
yes he is .
w s m
de que otra forma el gobierno podria enterarse lo que quiere se le ordena ?
ah yes ! !
mine too
yes i do !
sin cara is a tortilla now
me gusta !
no . no . no !
nana nana nana nana nana nana nana penis : /
no capes !
cute pose
ha . no .
b - b - b - b - b - buzzzzzkilll .
vote mana .
maple bacon
que programas ?
me too !
police police police police police police .
sexy body ! ! ; )
por cierto , comentó que vivió en cabimas cuando niño .
claro que lo creo , pero con todo y todo . . . en venezuela gastan en gasoline en un año ( mas o menos ) lo que nosotros gastamos en llenar un tanque
yo mama
red man ?
b . y . o . t
yes . . . yes !
i do too
sin animo de ofender , solo de causar polémica : ¿qué pasa con los derechos de los polígamos , hum como decirlo sin que se oiga feo . . . personas que buscan casarse con menores de edad que sobrepasan la edad de consentimiento , personas que buscan casarse entre familiares , personas que buscan casarse con animales o incluso objetos inanimados ? la comunidad homosexual se ha atribuido hacia ella derechos que también les corresponde a la demás población .
none as far as i can tell .
the gif is bananas b - a - n - a - n - a - s !
son noticias un poco viejas . los correos de stratfor son del 2010 , así que quién sabe si todavía sea cierto .
no . no . no . no . no !
hay alguna diferencia ?
true , true .
no idea man
ah ha !
vi . de . o .
ama time !
me too !
papa oscar oscar papa
me too !
rape ! rape
no me interesa la vida sexual de este individuo .
hay - o !
no hetero *
o - u !
rape culture
ha ha ha ha !
i can imagine !
me too .
mexicano pero estudiando en los estados unidos . dudo que regresare a vivir en méxico , pero obvio que regresare para visitar los parientes : ) pase casi todo enero viajando por todo el país y gozando de la comida que es lo mas importante : )
he can .
me too fez
coca cola
noooooooo me encanta cinemark , más barato y mejor cuidado que cualquier otro cine , por lo menos el de acá de mérida . : ' (
m - i - z
si ? no puedo distinguir en ese video .
ah ok , gracias . aprendi hablar como mexicana , pero aun asi no se mucho de " slang " en español , leo mas de lo que hablo , y si no lo dicen en las telenovelas , no me se la palabra .
los angeles
no estoy seguro , pero creo que tienes razón o lo importas o lo nacionalizas .
i concede .
dude . no .
a falcon
me too .
sexy pose !
no pos si . señor hijo de puta . ya matale un pinche pollo .
me ! : d
as a normal guy i can relate
u . s . grant .
o . o
en pocas palabras , estas hablando de dos tipos de dictaduras que oprimen / exprimen a sus subditos y se oponen al cambio . no hay nada nuevo bajo el sol . carry on .
t - t
i do
& gt ; pero no me funciono y comenzo a llover . y unos vagos te gritaron : " guardala , que se te va a mojar al pedo ! ! "
viva la revolucion
en méxico la poligamia es un delito ninja edit : por cierto la poligamia no se circunscribe a hombres , existen mujeres con esposo y amante re - edit : que coyon para que borras el comentario
true true
. . . . le . . . . . . le . . . . . . . . . .
muchas gracias
me too . .
imagine no planes
me too !
o _ o
so cute
choco taco
as do i
no no no
modestia aparte , yo hablo con tonada cordobesa y en general a las minas , especialmente las porteñas , les encanta .
sí a mi también me gustó , hay varias cosas que no sabía : el pleito por el poder , la vestimenta de acuerdo a la época del año y que a pesar de toda la destrucción de las escuelas , aun hay posibilidad de estudiar . ah y que el fanatismo esta tan arraigado en tiempos modernos . me gustaría hacer una campaña para que los niños tuvieras internet clandestino
cute combo .
so yes
me . more .
me alegro que no les haya pasado nada , pero claramente se ve como el auto tenía luz verde y ellas fueron las que se le pusieron adelante . aparte el conductor enseguida se bajó y fue a ver como estaban . unas boludas totales . . . y ahora que este video se hizo publico estoy seguro que algun abogado las está llamando para demandar al flaco . edit : no sé como interpretar el 100 % de " me gusta " que sacó esa nota !
a , a , h , a , c , c , a , a , 50 , c152 , no , yes , no , career , b , b , a , b , b , a .
es más rápido y siento que no se ve tan pretencioso .
cute too .
eso tiene pinta de ser una avenida , por lo que en teoría puede conducir hasta 60km ( al menos creo que es asi en mi ciudad )
so sexy ! ! ; )
sushi menu
mira que copado . cada hobbie tiene su forma de " buenas x " . yo cuando voy a andar en moto , entre mis compañeros decimos " buenas rutas " .
. . . . . . . . . . dude . . . . . . . . . . . . . . . . . . . halo . . . . . . .
hope so
me too . .
i can has ?
me too !
yes yes yes
. . . . . no * debut album * ?
tu radio juvenil cristiana ! ! ! ! ! ! !
que huevos de este cabrón .
no idea
i do
hercules , hercules !
sauce : o
no les conviene . no sé bien como es la cosa , pero se de uno que tenía tambos y los tuvo que cerrar porque según sus palabras " están haciendo que lo único que uno pueda hacer es sembrar soja " .
yes ! so true .
san diego
uh oh .
los millones y millones
yes ! yes ! yes !
yes yes yes yes !
o . o
do tell
e i e i / o ?
n . o . a . a . ?
no h .
medieval torture in a medieval country .
his _ penis ?
delete facebook , lawyer up , hit the gym . . . ( esa es la respuesta tipica no ? ) simple . una vez que en la pareja se pierde el respeto mutuo ( infidelidad , desconfianza ) . ni siquiera el amor arregla nada . solo viene mas desconfianza , mas infidelidad , mas dolor . hagase valer a si mismo independiente de si eres la oveja blanca o no . si ella esta arrepentida , va a sacrificarse por no perder el matrimonio . pero lo primero es parar el carro de una . conversando pacificamente . sin violencia . suerte . la vida continua y mejora . lo digo por propia experiencia .
benjamin franklin .
de salon
me too : (
oh man you are so sexy ! ! more ! ; )
o _ o
can i come ?
look her
i do .
avatar fan ?
dude r u gay
me too ! : )
tremenda foto pana , me imagino que fue antes de chavez porque no veo apagones por ningun lado xd
soy colombiano pero vivo en canada desde hace ya 12 años . visito bogota casi cada año entonces entrar en contacto con otro colombiano seria interesante ! aunque haya pasado mucha parte de mi vida en otro pais , siento que mis padres me educaron bastante bien sobre mi cultura y me gusta ver que hay muchos latinos por aqui : )
san francisco
he comes
lo matan y el señor mayo zambada sube al jefe de jefes y después que ? este es problema de los gringos , ya es hora de legalizar la mota
toro toro toro ?
me too !
i do ?
no response ?
¿que ? no . . . no . . . lo siento
as do i
yes , yes i do ! nice bum !
yes he is
a real man !
mientras yo sea el primero que lo usa . . .
tell us !
so horrible
oh no . . .
oh me !
aqui en mty hay un cinemark que es mucho mas barato que cualquier otro cine ( excepto tal vez el famoso ' rally ' ) , esta muy lindo , muy bien cuidado y siempre esta vacio ! me encanta ir a ese cine , no me gustaria que fuera cinemex
yes lame .
o . m . g . yes
con pipi .
val venis ?
macho macho man !
me too .
primero exprime tu calzón previamente meado y luego vuélvete a mear en el .
no comprende
james franco
i liked na na na ( na na na na na na na na na )
no no no .
& gt ; igual una buena cama y aire acondicionado es lo mas . no es solo " lo mas " . es " la única que va " . el que tenga ganas de probar lo demás , bienvenido sea . . . pero es todo super incómodo . para algo " rápido " , todo viene bien . pero al que tenga pensado . . . digamos . . . hacer " varias cosas " y estar mas de 5 minutos , una cama es la única que va . & gt ; la alfombra never again .
so , yes ?
oh rob ! ! !
so cute ! : )
hi ya !
is that his dad ? i hope so . . . . .
yes . yes yes . yes .
me too !
us too
he gay ?
as do i
g g _ _ _ _
haz lo que te haga mas feliz a ti - - sin descuidar tus responsabilidades claro .
r . i . p
holla holla
no es morde
box office .
buena foto . he querido viajar a maracaibo , me dicen que es una ciudad bonita .
era uno de los enanos que viven en el planetario , boludo .
parece que tenía su derecho a ser un racista shitbag pisoteados . me gustaría entablar una demanda por pesos como posible .
ahora tu cabeza tiene un precio . y no es mucho , ni pa ' los chescos alcanza , no te preocupes .
quite a quite koala .
la ortografía les vale pito , se me olvidó que vivo en méxico y estamos en la era de escribir con las patas aunque se tenga un título universitario . . . perdonen amigos míos , nos los vuelvo a corregir .
a man can hope .
me too !
jajaja que bien ! te mande un mensaje
me too !
mientras tengas órganos sexuales podés en cualquier lado , enfrente a la casa rosada si querés , el tema son las consecuencias .
los precios del petróleo no vienen directo del costo de extracción , refinación y distribución , como todo negocio tiene que ver con la oferta y demanda . esto es algo complicado , pero ahí te va . tu cómo vendedor debes de calcular dos cosas : 1 . cuanto producto puedes mover a que precio 2 . cuanto producto puedes mover y a que costo el resultado son dos curvas . por lo regular las ( 1 ) baja conforme subes el precio y la ( 2 ) sube cuando subes el precio . un buen plan de negocios es cuando puedes identificar el punto de intersección . donde más ganas y más mueves . la gasolina al ser un bien " necesario " y no renovable tiende a variar conforme a la demanda . venezuela no usa tanta gas como méxico o estados unidos , por lo tanto la gas es más barata para fomentar su uso . en méxico aún tenemos que tomar en cuenta el subsidio y la incompetencia de pemex , pero el precio no cambiaría tanto . wiii , use mi carrera por hoy !
me boy .
too meta .
yes . . . yes . . . a thousand times yes !
yes . so .
f . u . b . u
solo si te agarran .
me too .
me too .
no blackjack ?
so . . . yes ?
oh no !
tiene su encanto . diría que para turistear es un poco limitado a menos que te aventures para sitios cercanos como la laguna de sinamaica o los pueblos santos del sur del lago .
too late
super serial .
yes yes yes
por que se imaginan teniendo un trio con ellas .
me too .
. . . oh no . . .
me too !
doctor horrible .
soul mates .
tu - tu
oh he is so adorable ! ! !
o . o
show show show
so sexy .
sexy body
gracias pana , quien se iba a imaginar que alguien como chris hadfield ha vivido en venezuela , un orgullo que tome fotos del país desde la iss . edit : pensé que te había respondido alguna pregunta relacionada a venezuela en el ama ( celos d : )
aceptacion a una adiccion es el primer paso a la liberacion !
ama dude !
i do .
y que tal es la seguridad en la ciudad ?
reno , nevada
hola , dea .
i hope so .
a , a , c , d , b , b , d , a , 46 , 172 , yes , yes , no , career , a , b , a , a , a , a
vamos a comer unos tacos con salsa ?
me too !
yes yes
por que no los dos ?
no . no .
i hope *
p . i . m . p .
more capes !
natural causes !
no u
me too , me too .
aca en tampico tambien están chafones . no les dan mantenimiento , ni limpieza .
can i ?
bueno , ya sabes . hay que tener aventuras mientras se es joven , ja ja ! bueno , eso y la situacion en españa y honduras es un desastre . aqui al menos se puede vivir bien con poco , je je .
show off : )
so no grape soda ?
y dale con que la drogadiccion es una enfermedad . . .
por fin ! ! ! por fin encuentro gente que odia taringa como yo ! ! siempre me parecio una chota , en especial porque no dejaban poner torrents , que boludes . lo que mas bronca me daba era que todo el mundo decia " taringa es lo mejor " . . .
i do !
lady gaga ?
red panda .
me too
so true
nunca use taringa , asique no te dejan poner cosas pirateadas ? ? era para lo que lo usaba la gente . . .
do tell .
i do
yo bien entiendo que estas diciendo pero si tenieras un poco de educacion en vocabulario te entendiera que trataste de decir . too lazy for acentos and stuff .
los perros locos
no , no , yes ? , yes , no
uh , no .
como le va mi colega blanco ?
de nada . y jeje no , mi esposa lo vio hoy en tumblr y me arrepentí de no saber y preguntarle en el ama .
no te sabría dar una respuesta actual , y aque llevo 5 años viviendo fuera . so me voy por lo que me cuentan mis amigos y familias , no bien . . . pero no sabría decirte con seguridad .
juzga por los resultados .
boom boom boom !
a bit too far .
n o p e
i do .
vermont es el colima de eua , cuenta la leyenda que no existe .
yes yes yes !
eh , true
yes , he is .
muchas gracias !
dude yes .
fo real do
angel batista ? ? ? ?
tell us her regimen ?
* * uh oh . * *
me too . . .
ya man !
¿que putas chingadas madres dijiste de mí , pinche escuincle baboso ? para que te sepas yo entrené en el gimnasio del señor julio cesar chavez , tengo un record de 50 knockouts , fui al colegio militar de la ciudad de méxico y un doctorado en ingenieria nuclear , ¿sabes que significa eso ? que puedo volar tu pinche cabecita hueca con una bomba que estoy preparando especialmente para tí , y no sólo eso también soy experto en el manejo de armas largas y tengo acceso a todo un arsernal de uzis , ak 47 y r - 15s , si tan solo hubieras pensado un poquito más y no hubieras abierto el pinche hocico de perro que tienes , no tendrías que rezar por tu vida . en estos momentos estoy rastreando tu dirección ip para ubicar tu domicilio , te vas a cagar cuando veas un chingo de camionetas esperando en la entrada de tu casa para acribillarte , mis hombres estan bien armados y son muy temerarios , saben hacer muy bien su trabajo y están dispuestos a exterminar hasta la ultima puta celúla más pequeña e insignificante de tu puta miserable existencia , escucha bien mis palabras nene , que ya no hay vuelta atrás , vete despidiendo de tu miserable vida cabrón , voy a convertir tus ultimas horas de vida en un autentico infierno , estás bien pinche muerto nene , estás bien pinche muerto .
her w
& gt ; en el caso de matrimonios entre familiares , se prohíbe por la significante situación de riesgo para el bebé por problemas genéticos en caso de reproducirse entre ellos . el riesgo de malformaciones congenitas aumenta , pero no a niveles que justifiquen su prohibicion , para parentescos de segundo grado ( primos ) el riesggo aumenta menos de 4 % con respecto a la poblacion en general . & gt ; causar inestabilidad social porque una necesidad biológica que poseen no esta siendo satisfecha respecto a la poligamia , tu argumento da una respuesta al por que si permitirla , y por que ha sido comun en varias culturas , asi como puede contribuir a un desvalance ( mormones ) puede solucionar desvalances por otras causas . mexico tiene 2 . 7 millones mas de mujeres que de hombres , otros paises tiene mas hombres que mujeres , las vamos a " exportar " ? , es mas practico que las relaciones sentimentales / familiares tomen la forma que mejor les funcione a que el gobierno intervenga . edit : para mexico en el rango de 20 - 40 años , son 1 . 4 millones mas de mujeres , o 8 % mas que hombres . & gt ; considero que el caso de los menores de edad que sobrepasan la edad de consentimiento es un problema mundial tomando en cuenta que son edades arbitrarias , y los estudios indican que los 25 años es cuando se termina de madurar psicologicamente y eres apto para casarte , mmm , sigamos pues tratando de regular las interacciones humanas . lo de los animales y objetos estan trollenado , primero por que hay quienes se " casan " con sus mascotas , les heredan , etc . y " casarte " con un objeto , pues solo necesitas la factura .
me too .
lo mejor de esto es que muchos de ellos van a terminar expuestos .
i hope so .
por que lo pregunta ? * corre
me too !
w . a . s . t . e . guy ? ! ! !
tijuana : solamente he ido al de macroplaza . servicio al cliente malo y si vas a ver la película después de la primer semana , la cinta ya va a estar toda rayada o sucia ( cuando no sea proy . digital , por supuesto ) .
original cocoa cola
bite me
do tell !
do i ?
lace is so so so pretty
o - h !
cannabis sativa .
ha . ha . . .
a d .
to me , yes .
i do
red pandas !
vivis en chile ? si necesitás detalles constructivos fijate en la página de aluar en la sección de extruidos que tienen un montón de detalles de las líneas de ventanas que ellos venden . te van a ayudar a enter bien como funciona y que necesita una ventana . si te la diseñas a medida , podes ponerte en contacto con algún herrero que te la haga .
i hope so
true , true .
excuse me
show me .
o _ o
* no no no no no no * nonononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononononono
i do .
no . no . no .
dos santos .
too sexy ; )
throwaway : lol , el chapo esta aquí , en méxico . nadie lo puede tocar allá en " sus " tierras . hace unos años cuando salió en las noticias que el chapo se encontraba en honduras en realidad estaba en sonora . estaba de vacaciones con su familia en una playa , no recuerdo bien como se llama ese lugar pero esta en una ciudad pequeña . para llegar a esa ciudad tenías que pasar por más de 15 retenes de narcos ( entre policías y sicarios ) bajo las órdenes del chapo . ese tipo mientras no salga de los estados del oeste es intocable . siempre ha habido rumores sobre su paradero , pero la realidad es otra . ni a los estados unidos , ni a méxico les conviene que lo capturen políticamente hablando , aun a pesar de todo el malestar que causa a la sociedad . si tanto lo quisieran capturar no lo hubieran dejado libre en primer lugar , cuando se " escapó " de la cárcel .
so fine .
me too , man . me too .
as a real madrid fan , i do .
so meta .
oh no .
me too !
ello ello
is is a suspension bridge ?
eh , no .
me too !
todo el mundo coje en publico , antes era una ley hoy solo es una multa de 15 . 000 sopes ( ? )
oh , so cute !
dude . . . no .
yes yes yes yes yes ! !
dragon con !
i - o !
i do .
wow . . yo nunca vi a nadie , y eso que curso de noche y suelo ir hasta el 3 a tomarme el bondi . . sí vi parejas apretando como locos , pero no garchanding ahí nomás
animal abuse
yes , yes !
¡voy a venir !
uh oh , don ' t tell peta !
party time ! !
rule i .
oh man . . . : (
federal reserve . federal reserve . federal reserve ! !
i do .
k n i f e ! legal now .
as a doctor , i can confirm .
rule i .
¿mande usted ?
los correntinos y los sanjuaninos hablan bastante sexy
yes i do !
hi alon !
rule i .
i peed .
a polo ?
listen man . . .
so do i !
lechon from palacio de los jugos .
tell us ! !
too late
qué pena que la gran mayoría de tus fotos no tengan título para saber donde fueron tomadas . pero en si todas son espectaculares .
natural causes
car pun .
i hope so
vi vi vi vi vi vi jayce vi vi vi
porque no lo dos ?
dude , stop .
as do i
so true
rule i .
heavy , man .
i do too . .
gracias ! estoy chusmeando a ver qué onda con las agencias de turismo y la pioloteo con las entradas por ese lado que es la única que me queda . : )
eres el mejor redneck mexicano , un especimen singular .
done : p
extra extra !
r . i . p .
a car is car .
bacon bacon bacon bacon bacon
usa ! usa ! usa !
do tell more
noooooo ! o ! ! o ! o ! ! o ! o !
l - o - l - a . lola ! !
no comprendo *
so cute ! : )
v - torsos
no , i ' m a doctor .
rules are rules . : (
so true
too late
can do !
oh no . . . .
los cinemex de monterrey estan horribles , siempre salen con fallas tecnicas y los proyectores necesitan mantenimiento urgente .
santa maria protejenos de los carros del diablo .
yes . yes yes yes .
super cute .
so sexy ; )
uno dos tres quatro cinco cinco seis .
do continue
no idea . . .
¿quiero los dos ?
no idea !
look her
tres bon !
me too .
yes yes a thousand times yes .
adorable ! : d
no se , yo antes de venir a monterrey , pensaba que toda la zona fronteriza era hasta el trópico de cáncer jajaja .
so metal .
so adorable !
hope so . : )
bale ( bah lee )
l lo
sexy time . well done , as usual .
so cute
guacala , monterrey , aqui , todos los cinemex ( mmcinemas en mty . ) son una basura . sucios , fallas tecnicas , mal servicio , pantallasmuy pequeñas . por eso mejor me compre mi membresía cinepolis . . . llevo apenas 3 meses con ella y ya casi desquite lo que pagué
* * c o n - f u c k i n g - g r a t u l a t i o n s * * so happy for you two : d
solo dolo
dragon lady
? y que es npr ? ? que tipo de servicio ofrecen ? ( no todos los leyentes son de eeuu )
me too man , me too
yes . yes yes yes . yes ! y - e - s ! yes !
do me
o _ o
me too man . . .
yes . yes . yes .
e . o
tell me more !
el diablo
mine too .
coca cola .
y ya agarraron a la vieja ? : d
yes man yes man yes man
a true gentleman
me too . i ' m a dude .
super cute !
i do ?
peru ana ana peru
i hope so mate . . . . . i hope so .
so ? : p
oraaaaaaaleeeee como si no estuviera en la pinche pagina principal y no tuviera que ver nada con mexico .
me too . : )
can i come ?
nada tienen que ver los medios con lo que estoy diciendo . hablo de porque los movimientos sociales se apagan , un ejemplo reciente : el 132 . lo que digo es que la gente , aun los mas indignados , evalúa el riesgo de lo que puede perder vs una idea vaga e insegura de lo que se puede ganar y se dan cuenta que con todo y todo tienen una vida cómoda .
too cute !
dude . run .
h e ' s g o i n g t o d i e
w . . . . t . . . . f . . . . .
no mames . . . porque estamos como estamos ; (
i can imagine .
too general to be true .
so true !
mine too !
por que no los dos ?
perdón si te lastime , so sorry .
santa sangre .
por cierto emplear una cuenta falsa es de tan mal gusto
yes , he is .
oh yes .
yes . : d
me too .
so logical .
fan . . . dogo ?
yes . yes . yes !
tengo muchas reservas de que sea la familia y no un cartel mas nuevo y local , ya que hasta donde sabia los jefes viven aca en el d . f . ha de ser un grupillo de aventureros de provincia que creen haber encontrado su mina de oro aca .
¿por que no los dos ?
como muy bien dice ivancceto , debemos despertar de la mediocridad y el atole con el dedo en el que nos tienen tan arulladitos .
i do !
i hope so too !
y mientras el pais se cae a pedazos , seguimos en una guerra sin cuartel contra los " pobretones " y los " locos " que buscan cambio . que jodido .
no . no . yes . yes .
yes yes yes yes yes
so do i !
too true .
no data
oh look , a single data point .
open sores !
cada vez que una noticia narco se upvoted son generalmente vacío con comentarios , deje de joder y levantarse y hacer algunos cambios
he can ignore too personal questions .
oh no !
playa playa !
le le
oh , barbie .
buen punto . aun asi no veo el mal gusto si no la esta usando para trollear sino para darte una respuesta completa , respetuosa y bien razonada ( que conste , no estoy diciendo que necesariamente correcta ) .
so adorable .
eso es lo peor , fuese algo troll sería algo de esperar . . .
alien invasion !
i can .
numero uno en exportacion de crimen organizado ! * se tira al suelo , se hecha flores , mata a un indio pobre *
so intense !
so cute !
yes . yes i do .
o _ o
me too . : (
me too .
me to
por lo visto no hay muchos . . . en montreal me interesa : )
gracias por la recomendacion . mi primo queria ir a ese show en tijuana , y le dije que lo llevaria , pero se agotaron los boletos . no estaba muy segura de que se trataba , pero en la radio paracia como un show de comedia .
a v a t a r
¿cómo definirías adicción entonces ? ¿que diferencias existen , de acuerdo con tus parámetros , entre adicción y hábito ? pregunto porque me interesa conocer tu opinión .
o _ o
me too : - )
look me
aurora area
me too man , me too .
no . . no ! . .
auto - run
veamos si puedo dar un simple punto de vista respecto a esto . no importa que desde hace muchos años el gobierno haya marcado su linea con la religión católica , la realidad es que en sus inicios los ideales y juicios morales del gobierno estaban fundamentados en los ideales católicos . poco a poco han ido divergiendo , pero en una sociedad mayoritariamente catolica , es de esperar que este proceso no sea tan rapido como en otros paises . que tiene esto que ver ? cuando el matrimonio civil surgio como un proceso con sus propias funciones y fines legales , el ideal estaba basado en el ideal catolico : un hombre y una mujer que unen sus vidas hasta el final de sus dias y comparten todo en ellas . al gobierno , lo unico de esto que le importaba por supuesto , era la parte de los bienes y derechos y obligaciones y demas asuntos relacionados con la vida civil . los homosexuales estan peleando por esa forma de matrimonio , no la original de la religion . es decir , a ellos no les importa casarse en una iglesia , de blanco y todos esos choros , lo que pelean son los derechos del matrimonio como contrato social : poder tener bienes en conjunto , derechos de herencia , poder hacer tramites y demas . no les importa que la sociedad los acepte como un matrimonio o que tu pienses que puedan formar una familia o no . solo quieren los derechos del matrimonio , repito , como contrato social . eso elimina en automatico casarse con animales y objetos inanimados . si alguna de esas dos cosas te da felicidad y deseas pasar tu tiempo y tu vida con ello , esta muy bien y nadie puede arrebatarte el derecho a ello . pero que clase de derecho legal podrias pedirle a tu sexdoll , por ejemplo ? el derecho de tener acceso a la seguridad social que tienes en tu trabajo ? el derecho de que puedas poner tu casa a nombre de tu gato ? él va a pagar el predial de tu casa cuando tú te mueras ? ahora bien , respecto a las personas que buscan casarse con familiares o poligamos o con menores de edad . . . no entrare tanto en la discusion de si tienen razon o no : quizas solamente no lo han pedido lo suficiente . cuantos años han estado en mexico los homosexuales haciendo marchas , manifestaciones , exigiendo el derecho a casarse , y cuantas veces has escuchado a poligamos pidiendo que puedan incluir a sus 3 mujeres en el seguro social ? podrias decir que si no hemos escuchado , es porque la poligamia , el incesto , las relaciones con menores de edad son temas polemicos y estigmatizados en la sociedad mexicana . y lo no fue la homosexualidad una vez ? yo creo que lo sigue siendo , pero no a el grado de las otras cosas . porque nos acostumbrados a verlos , nos acostumbramos a oirlos y poco a poco cada vez mas gente se va haciendo a la idea . y en el caso de los menores de edad es un tema delicado pero sin meternos en una discusion mas grande , digamoslo de esta manera : dos homosexuales , adultos quieren casarse . le afecta eso a alguien ? no veo como . ahora , un hombre de 30 años quiere poder casarse con una niña de 14 y supongamos que ella tambien quiere . le afecta eso a alguien ? el simple hecho de que si le va a afectar a la integridad de la niña ya sea debatible ( sin importar el resultado final ) hace que sea un tema mas complicado de abordar que el de matrimonios homosexuales . pero claro , al igual que cualquier cosa que tu o cualquiera de aqui pueda decir , esto no es mas que una opinion personal . edit : algunos malos ejemplos y aclarando algunas cosas . . .
los otros dias me quede con los panas de camping en toro negro antes de volver a san juan , subimos a cerro de punta . wow desde aya arriba se puede ver casi toda la isla , si no fuera por las montañas estoy seguro que se pudiera ver hasta ceiba . san juan , ponce , arecibo , y aguadilla se ven claritos desde aya arriba . les recomiendo que vayan
claro ! npr . org , un organizacion publico de periodicos en eeuu . mas famoso por su programa de radio .
es una enfermedad neurologica , despues de tanto abuso a la droga , la quimica del cerebro cambia y repercute en la vida de la persona y peor aun de los que la rodean .
me too !
creo que otras personas en el ambito de la tele deberian hacer lo mismo - como faviruchis por ejemplo - que huevos de pela ' o la verdad , confezar su homosexualidad y drogadiccion en television nacional no cualquiera , eh ! la verdad es que no es el unico con problemas de addiccion , les sorprenderia saber la cantidad de actrices de telenovela o famosos que estan ganchados en la coca .
a quad
et pis ?
green tea
no no no no no no no no no no no no no no no no
yip yip
ha . . . . . . . . . . . . . gay !
y no peas ?
oh boy .
estuve en ma e framingham estudiando diseno grafico / publicidad y ahora estoy en ca , cerca de san francisco estudiando arte digital . el semestre que viene empiezo a trabajar y seguir estudiando
gag . no .
me too : )
insta - gram .
so cute !
. . . regular show ?
dental plan !
& gt ; evalúa el riesgo de lo que puede perder vs una idea vaga e insegura de lo que se puede ganar esto esta muy relacionado a la imagen de un posible exito o no de el movimiento segun lo presenten los medios
dios mio . . . .
espero que la próxima vez tengan más orto , y se ganen las 2 un premio darwin .
animal house ?
animal house
no move is a good move .
yes . no . yes .
animal house
tell us !
m * a * s * h
san diego , ca
¡me alegra que te guste ! : d
full combo ?
no bueno
no . no . no no . no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no .
oil infusion ?
me too .
yes they do ! usa ! usa ! usa ! usa !
reality television
e . t ?
por que no los dos ?
lo sé , sólo un verdadero experto podrá conseguir resultados
bueno yo no pensaba en el caso del caso de una pareja tan dispar hombre de 30 y mujer de 14 , pensaba en casos como hombre 20 y mujer 16 ( menos de esta edad es considerado seducción ) , en este caso si se pueden casar siempre y cuando los padres de la menor concedan el permiso , aunque he escuchado historias de mujeres mayores que se casan con adolescentes y también es el caso que los padres del menor deben dar consentimiento . el punto es que una persona no debe depender de terceros para ejercer sus derechos , claro que los padres del menor pueden anular el matrimonio cuando les plazca . por lo de la poligamia , existen comunidades en las que se ve de lo más normal tener más de un cónyugue , tal como los mormones , musulmanes , por mencionar algunas , ellos han hecho manifestaciones y la ley es clara en este aspecto , es un delito que se persigue de oficio ( sin que haya denuncia alguna ) o por denuncia ( un tercero denunciante ) o querella ( alguna de las partes en conflicto ) . no veo como la relación con más de dos cónyugue pueda ser perseguida como delito y lo peor de todo que ninguna de las demás partes más que el matrimonio original tenga derechos y obligaciones . los últimos dos temas me parecen descabellados ( en mi punto de vista ) pero no carentes de sentido , la zoofilia ahora es considerada acto delictivo algunos estados , en el d . f . con la nueva ley de protección a animales domésticos ya se persigue de oficio , mientras que a nivel federal no hay ninguna estipulación al respecto , pero casarse con animales . . . bueno ya ni le sigo . sin embargo los animales pueden heredar bienes en méxico paradójico . . . los objetos inanimados me parece hum . . . para todo hay casos ja , mi punto es que estos derechos de los que goza ese sector de la población también debe gozar otros .
super cute .
he is so cute !
oh yes .
w . t . f . ?
too pale
creo que en estos casos , donde ya ambos han estado hueveando por ahí , la única solución es quitarle importancia a la fidelidad ( porque en realidad es una estupidez , quien quiere culear toda la vida con una sola persona ? ) .
sexy lady
no , daca ar fi reala ar accepta .
cute lady
too human .
me too !
a . d . d .
me too !
horrible idea .
oh yes .
master ! master !
me too
i hope so .
ron paul
que feliz se ve brozo .
mine , too !
tunes man . . .
so cute !
no . terrible show .
la posta
el cuervo
i do .
do tell .
ha ! mine too
mine is t . a . r . d . i . s .
so gay !
la - a .
ha so original
oh so cute
me too
to be a mason , ask a mason .
hi oren
a sandwich .
so true ! !
triple combo !
so do i . : - )
so cute ! ! !
oh u !
me too
so adorable : )
yes , yes a thousand times yes !
en chihuahua igual , lo unico latoso es que quedo " chico " en el numero de salas y no siempre estan todas las peliculas como en cinepolis .
do tell . . .
san francisco
uh , yes .
me too .
so true .
so true
he is mediocre .
& gt ; ' si así fuera ni ud . ni yo pagaríamos impuestos , no habría instituciones , no ? ' tratan de desinformar , un estado fallido no es solo el que llega a niveles como somalia . pero mexico " cumple " con varias de las condiciones para ser considerado un estado fallido . * * territorio * * la incapacidad de controlar grandes extensiones de su territorio : buana parte de las sierras de chihuahua , durango , sonora , sinaloa ; partes de michoacan , guerrero , coahuila , oaxaca ; seran suficientes ? * * servicios publicos * * el no proporcionar servicios publicos : suspencion de la educacion publica cada que el snte quiere en estados completos , un sistema de salud con parches y remiendos por todos lados ; policias municipales que renuncian completas ; mas ? * * corrupcion * * corrupcion y crimen generalizado : solo hay que ver los periodicos * * emigracion * * refugiados y desplazamientos involuntarios de la poblacion : cuando menos 250 , 000 juarencez emigraron en los ultimos años , y basicamente en cualquier ciudad te puedes encontrar colonias media / alta solas o a un 50 % de ocupacion . * * economia * * crisis economica pronunciada : este es el que no se " cumple " al 100 % y la opinion puede diferir de unos a otros . en resumen de los 5 parametros reconocidos como indicadores de un estado fallido , mexico " cumple " con 4 al 100 % y uno a medias .
ha ha !
se ve horrible pero eso no destruye el argumento . edit : ni la hace una mentirosa . edit2 : por cierto , en este caso es escribir , no deletrear . no son la misma cosa .
obviamente la gente que administra esas páginas no es pendeja y lo hace en secreto .
estoy convencido que cinemark es un lavadero de dinero .
usa # uno !
me too
dude , radical !
curso a distancia toda españa y latinoamerica : animador / a sociocultural con personas mayores duración : 200 horas . un año para realizarlo , sin tiempo mínimo . ofertas y descuentos diploma acreditativo . diploma acreditativo , con nº de horas , contenidos desglosados y calificación obtenida . matricula abierta todo el año .
yes , quite late : )
ave maria .
curso a distancia toda españa : animacion y actividad fisica con personas mayores duración : 120 horas . matricula ofertas y descuentos diploma acreditativo , con nº de horas , contenidos desglosados y calificación obtenida . matricula abierta todo el año .
hmm con hielo tambien es lo mas
be mine !
no human can .
so is camping
me too
uh oh . . .
r - r - r - r - r - r - r - r - repost .
oh yes
trust me
lord yes .
yes u do
so he has a banana ?
como en toda ciudad venezolana : mortal
aww a mi me gusta mucho cinemark , me gustaba el aire cuarentero del diseño de interiores . que lástima .
gluma ! era o gluma !
en 2008 . esto no es noticia .
no homo
dos tacos
too far , too far !
me too !
nada mas te cuento que la moneda venenzolana se devaluo un 45 % solo hace unos dias , en ese pais la gasolina esta subsidiada con el dinero del pueblo . esas politicas solo crean burbujas y deficit financiero que en un momento u otro explotan porque no son sostenibles a largo plazo .
me too , man . me too .
¡hola javih ! soy el creador de la página web informativa http : / / www . queesbitcoin . info ahí hemos creado una guía fácil de entender para aprender qué es bitcoin y cómo usarlo . pásate por ahí y no te olvides de mandarme un mensaje o contestar a este comentario si sigues teniendo dudas . ¡saludos !
ha ha ha ! homo
bingo bingo .
& gt ; * * debido a la sensibilidad del tema , esta nota fue cerrada a comentarios * * : )
me too : )
so cliché
no lo previene . el 15 % te lo aplican en el resumen de la tarjeta a las * * compras internacionales * * . sea en el monto que sea . con lo de la aduana ni idea , todo lo que comré fue digital . en esa parte me sumo a tu duda .
deberían hacer eso en todos los artículos . ^ ( y ya que estamos también con los de la rolling stone . escriben cada gilada . . . )
i hope so
o un tipo agachado que se la estaban poniendo , y frunció y saltó de tal manera cuando estos le salieron corriendo de la nada a los gritos , que el chabón de atrás todavía está aullando ! !
* paypal : esa conversion a pesos no te conviene , te termina saliendo un 2 al 5 % mas con la doble conversion . * sobre el monto final que le venga en la tarjeta a la persona que te preste la compra el va a pagar un 15 % extra * el precio que te cotizan los bancos es el precio propio , no el oficial banco nacion , asi que es unos centavos mas caros . * aduana , asumi que te van a agarrar y te van a exigir que pagues aduana ( 50 % aprox )
si lo que se dice de muchos politicos es cierto , entonces mucho no se va a poder hacer si los ministros y diputados nacionales son el brazo politico de estos carteles .
ben - to .
pause land .
el recargo está igual porq es una compra en el exterior , podés hacerla en guaranies que es lo mismo . el tema de la aduana no estoy seguro , a mi me pararon las ultimas 2 cosas que compré , el valor de las cosas era mayor a u $ s50 y menor a u $ s60 , en el primero no me cobraron porq me dejaron usar mi franquicia * , ya que en realidad nadie sabía lo que costaba el aparato . en el segundo yo habia pedido q me manden el paquete como regalo , pero le pusieron el precio de solo una de las cosas que era de u $ s13 , y ahí me cobraron impuestos sobre los 13 . * la franquicia te permite entrar u $ s25 por persona por año , así que si te detienen un producto que sale u $ s50 y tenés la franquicia sin usar , estarías pagando impuestos sobre los 25 que no entran en la franquicia . lpt : lee en la pagina de la aduana , pero hay algo para cuando viajas y te traes las cosas por correo , tipo , lo compraste afuera pero te lo mandaron por correo a tu casa , eso si , tengo entendido que necesitas el pasaporte , asi q por ahi lo podés comprar a nombre de alguien q haya viajado hace poco .
la migra ! la migra !
espero mejores tu saque
oh yes !
gracias por todas las respuestas . considerando todo esto creo que sería más fácil conseguir dólares mediante algún maneje y pedirle a algún amigo que esté allá que me lo compre y lo mande por usps , creo que me ahorraría algunos dolores de cabeza . gracias de nuevo !
bla bla bla
me too !
more more more !
uh oh . . .
ay chihuahua .
no show .
me too ; - )
ha ha ?
o . o
as do i
usa ! usa !
so sexy ! ! ; )
menstrual cunnilingus .
ah , pará , pregunta : para hacer una transferencia de una cuenta paypal a otra , en dólares , también se aplica lo del 15 % ?
20 shades of grey esta haciendo mucho mal a mucha gente vaya a coger a su cama , hombre !
para mi la noticia no está en el hecho de que varias regiones de españa superan el 15 % de inmigración extracomunitaria en 2008 , sino el hecho de poder comparar estos datos con el resto de europa . es ahí donde este mapa me ha llamado la atención .
hola amigos
que no guey ! no entiendes o que ? hijole su madre , ni puedes entender algo tan simple . chingado .
a hippy ?
hay oh !
por lo que se ve en la imagen del thumbnail , está hecha pelota
multas mencionaron bastante pero si queres algo mas ahorrativo y variado hay varios telos que tienen balcón o lugares abiertos justamente para eso , que no dejan de ser privados .
me too !
yo me he comprado muchas veces cosas por dx . com y otras paginas ( mas de 10 veces seguro ) y una sola vez pague impuestos porque me mandaron todas las cosas juntas en un solo y gran paquete . con respecto a los dolares lo que te conviene hacer es ver si podes sacarte una cuenta de paypal usa y si tu trabajo te permite trabajar freelance , les pedis a tus clientes que te depositen directamente ahi .
mine too !
buen dato para ir a asaltar gente .
& gt ; con respecto a los dolares lo que te conviene hacer es ver si podes sacarte una cuenta de paypal usa y si tu trabajo te permite trabajar freelance , les pedis a tus clientes que te depositen directamente ahi . vos haces eso ? no te da cagazo q paypal te cierre la cuenta ?
¿cuánta guita tenés que tener para pagar tres lucas para ir a ver este partido ?
cualquier que sea legal . entrar como turista y buscar trabajo es un delito en la mayoría de países .
me too !
yo pensaba lo mismo de mm cinemas , hasta que lo compro cinemex . casi que tenia sillas de estadio , sin alfombrar , y la proyeccion se hacia en cartulinas . asco de cine .
r . e . s . p . e . c . t .
no ma , no es la de poltergeist , era un comercial mexica
si , porque no .
este tío acaba de secretario del bilderberg . * ¡cómo has cambiado , federico ! *
m i n d g a m e s
no creo que esto sorprenda mucho , desde mucho tiempo ya se sabe que los carteles pusieron pie en el país . ¿te acordás el triple crimen de la efedrina ?
so cute . .
yo quiero
yes , quite .
c . . . ? a . . . ?
me too
cute : d
pare a fi o amenințare de ninja .
ve al gimansio y deja de comer tacos con coca cola .
oh boy
ha : d
no hay problema , ya sabemos como es el capitalismo .
eaaa . . . no se por que siempre es interesante encontrar latinoamericanos en threads en inglés . estoy empezando a creer que somos mayoría .
i do
un pequeño consejillo , si vas a estar en madrid , los madrileños suelen pronunciar un d al final de una palabras como un z . * madriz ! * así te disimulas un poco más ; - ) . yo también soy americano y llevo un poco más de un año en españa , cuando llegue , todos me preguntaban si había aprendido el español en cuba o puerto rico por mi acento latino , pero ahora hablo más o menos con aceno castellano ( catalán , incluso ) sin tantos problemas . pero cada vez que me topo con un latino sale el acento latino otra vez . de lo que veo , para un gringo ya tienes un super buen acento . ánimo !
i do !
la gente , poca gente eso sí , que se ama . o sea sí , es una estupidez en muchos casos pero tampoco es que la fidelidad sea absurda ( aunque no sea natural ) . cuando estaba enamorado y con pareja , la última en particular , obvio que cuando veía a alguna mina rica igual pensaba que se veía bien , pero pensaba en mi pareja y pasaba del tema al tiro .
y to y ?
oh lay .
oh yes !
more hockey
el viejo history channel no sé si era más fome que el de ahora , pero era bastante entretenido y respondía a su nombre . ahora history equivale a annunakis , armas y antigüedades , la verdad es que no todo es malo y lo veo , pero no tanto como antes . sobre la tv chilena yo tengo una opinión bien clara y hace un par de años no veo tele abierta a no ser que esté en medio de más gente que sí la esté viendo . él o ella tiene razón , los canales de tv son empresas que quieren generar utilidades y eso obviamente conlleva lo que vemos hoy . no es como para censurarlo por defecto , pero es que incluso los noticieros son de bastante pobre calidad y eso es preocupante , entonces ahi yo me pregunto si la tv requiere más regulación , aunque puedes elegir lo que ves , casi todo es igual de mala , incluyendo a tvn ( teleseries , humor para clases bajas , noticieros con publirreportajes ) y su influencia es enorme .
final videos ?
removed as spam .
corvo ! oh . . .
bueno , estoy viviendo en singapur ahora mismo , pero no veo por que no .
creo que simplemente somos muy vocales cuando encontramos otros latinos . y se entiende .
rugby is more euro
una opción que puede ayudar es ir a terapia de parejas . si ambos quieren que funcione , pero no están bien y no lo pueden solucionar sólos , quizás un poco de ayuda les sirva . estás enojado y puede que ella también lo esté , un tercero puede ayudarlos a tener un debate más sano que un griterio en la casa , o cómo les ocurra a uds . mucho aguante y suerte !
verdad , gracias .
he has to be a troll . . .
mine too !
chivas usa .
si te lo mandan por usps , cae en la aduana de retiro .
dios mio .
e . v . o . o . ?
me habían dicho exactamente lo contrario . . . por dónde lo tengo que mandar para que no caiga en aduana ?
me too .
parasites . : c
me too ! ! !
¡saludos compatriota pinolero !
super cute !
seguramente no le van a dar bola al turismo , porque no es una ciudad turística para nada . si muchas veces eso pasa en ciudades que * * sí * * son turísticas , imaginate en este tipo de lugares . pero a mí la gente me pareció amable y no noté para nada que " les gustara llamar la atención " . en todos los lugares que visitamos la gente tuvo la mejor onda con nosotros . aunque supongo que puede deberse a que cualquier persona común contrasta enormemente en este sentido con el ciudadano prepotente , maleducado e indolente que caracteriza a las grandes urbes argentinas , y más todavía a los de capital y el gran buenos aires . muy buenas las fotos de las canteras , me permiten ver algo de lo que nos perdimos . pero 700 millones de años son pocos en comparación con los 2000 ( según un bonito gráfico " artesanal " que postearé próximamente ) o 2500 ( según [ wikipedia ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / sistema _ de _ tandilia ) ) millones de años que tiene el sistema de tandilia . en cuanto al zoo , todos tienen ese dejo de tristeza , pero a mí me pareció que en olavarría la mayoría de los animales en comparación con el de bs . as . están en lugares mucho más amplios , cómodos y similares a su hábitat natural . por ejemplo los monos tienen su propia " isla " con un pequeño bosquecito en la cual están sueltos , y se los ve bastante animados . en nuestro zoo local están en jaulitas mínimas y se los ve muy inactivos , casi deprimidos .
excelente idea , voy a ir crossposteando allí . gracias por el dato : )
todo pasa por aduana . pero creo que dependiendo de la descripción , peso , y valor del producto , es que pasa derecho o no . lamentablemente , no tengo la data exacta , pero es algo que estoy averiguando desde ayer , ya que me quieren mandar una notebook para hacer un trabajo ( no hay giro de divisa , ni nada ) , y quiero asegurarme de que no vaya a quedar adentro . . .
a lama . . .
a mí básicamente lo que me dijeron es que si es un producto electrónico no te hacen drama siempre y cuando tenga boleta .
reddit tiene gente de todo el mundo , más o menos . ¿cómo no va a tener latinos ?
no idea
test : p
he is ?
de qué hay pero hacemos tanta bulla que parece que hay más .
mas mas mas , por favor .
& gt ; recuerdo que en su momento cuando ibas a hacer una compra en dólares paypal te daba la opción de converir el monto a pesos argentinos . mi duda es si eso sigue existiendo , primero , y luego si eso mismo previene que te recarguen el 15 % del afip por hacer compras en el exterior . paypal te da la opción de convertirlo pero no te conviene , con cada conversión que hagas el ente que la efectúa tiene una ganancia , te conviene que la plata pase por la menor cantidad de manos posible . yo te diría que pagues en dólares así paypal no te cobra nada y aca solo sabés que vas a pagar un 15 % y ningún costo oculto . & gt ; más allá de eso , tuvieron últimamente problemas con la aduana ? no voy a hacer una compra grande , es un celular , pero quisiera tratar de evitar tener que ir hasta buenos aires a buscarlo . depende del peso del producto y del valor declarado , yo vi que a algunas personas les trajeron tablets sin problemas directamente a la casa , yo también compré un par de boludeces electrónicas y me las trajeron , pero por las dudas asumí que te lo van a cobrar . también te sugiero que te asegures : * que el envío lo hagan por usps . no fedex o dhl ya que esas después le quieren cobrar " costos de manipulación " al que lo recibe , por ej . yo me hice traer un kindle ( de 70usd ) y dhl me quería cobrar 700 pesos de manipulación , los mandé a cagar y devolvieron el producto y amazon me devolvió la guita . * que hagan standard international shipping , no el " económico " , y que te den un código de tracking , muchas de las tiendas que venden te prometen envío barato pero después hacen envío económico y el producto a vos te llega 2 meses después , la caja abollada , húmeda , si no abierta . . .
show off .
so true
inclusive cuando hablas como " mexicano norteño " tu acento español es bien marcado . cuando simulas a los argentinos también se siente tu acento español . dicho de otra manera , no porque sepas o imites a los mexicanos o argentinos tu acento es diferente . te repito , tienes un acento ibérico bien marcado aunque imites otras formas de hablar español .
upvoto por usar la idioma inglés .
a tumor
oh yes . .
i , robot
genial , justo lo que necesito . la pregunta ahora es cómo agregar saldo en dólares a la cuenta de paypal , se puede hacer desde argentina ?
oh boy
¡guanaco presente !
dejame saber cuales , y te digo donde las tome . y gracias !
i can tell
gracias ! ! ! que las disfruten ! mi esposa y yo estamos hablando de ir a un pueblo diferente todos los fines de semana a sacar fotos . antes lo hacíamos , y usaban mis fotos para la revista que pasa ! alguien tendrá sugerencias de donde ir ? sitios fotogenicos , chinchorros buenos , etc ?
no : c
his royal hobo
a gram . . .
k . i . s . s .
too late .
i do !
básicamente , no tienen vergüenza alguna y mienten . pero pues , como enseñan a sus seguidores a ignorar la evidencia , puede decir cualquier embuste y nadie los va cuestionar .
no podés agregar saldo a tu propia cuenta , tenés que atar la cuenta a una tarjeta de crédito y la compra la estarías pagando con la tarjeta . el saldo solo se adquiere cuando alguien te realiza un pago . y por cierto tiene que ser desde una cuenta extranjera porque ahora paypal no permite hacer pagos entre 2 cuentas argentinas . y aún si obtenés saldo de alguna manera ( ej , que alguien de afuera te haga un pago ) , tendrías que atar la cuenta a una tarjeta de todos modos , porque tenés que tener la cuenta verificada para hacer compras , y la verificación se hace con tarjeta .
so sexy
empresa que reduce costes con una fuerza de ventas externa . si no vende , no te cobra nada así que solo trabajan a éxito . brainstormer , outsourcing de fuerza de ventas externa para empresas y pymes .
empresa de seguros de asistencia sanitaria . ofrecen un servicio de asistencia completo con médicos en españa en gran cantidad de provincias .
k - r - r - r - r - r - r - yptonite !
oh , i do i do !
n u c d goldfish ? m n o goldfish . . . s a r ! c d b d i ' s
queso y leche
nana ? no !
l . o . l .
les miserables
dulce de leche
agave nectar
es una rueda . . . como los monotributistas son los que más evasión fiscal realizan , la afip no les da ningún beneficio . . . y como la afip no les da ningún beneficio , los monotributistas se ven " obligados " a " ahorrarse un poco de plata " . hasta que alguno de los 2 afloje y salga perdiendo un tiempo esperando que la otra parte se acomode como debe , esto va a seguir ocurriendo . o la afip afloja un poco con la esperanza de que los monotributistas sean mas honestos en sus declaraciones , o los monotributistas empiezan a ser mas honestos esperando que la afip les tire un hueso en algún momento .
pero en un parque a la noche tenes poca chance de que te vea alguien .
tu sabes que los quieres .
a gavial ?
se me pasaron un millon de chistes bobos por la cabeza pero no tengo ganas de ir al infierno .
bahia don bravo
green green green green green green green green banana phone
o _ o
me hiciste tirar un terrible carcajada , y eso que estoy en el laburo
me too : (
tostadas rule .
inhale tension
me too .
c - c - c - c - combo breaker
dijimos que era un tema sensible . . . : )
as a guatemalan , i can confirm this confirmation . vos , que hacemos con estos hijos de puta que son de la mara salvatrucha ? la están cagando re - mal .
a - m - a - z - i - n - g
a la gran puchica !
o _ o
no vas de nada .
mine too
uno nadamás empieza con exámenes y ya no entiende las pendejadas que dicen aqui .
a mi no me gustan los homosexuales . me gustan las lesbianas . mucho .
tell us
me di cuenta que ninguna de las de guanica tenian nombre . ya las arregle .
hucta voz ! y que me cuentas . !
sexy lady
real country ?
business casual is fine to wear .
no re
es algo bastante frustrante tener gente relacionada a mi en el gobierno a nivel alto , que me expliquen cómo están las cosas y que luego tenga que quedarme callado . lo único que puedo decir es que los gobiernos estatales son una absoluta escoria . . . coño , como si todos no supieran ya eso ¬¬ lo que sea , me frustra mucho ver este tipo de noticias . pero nos encanta aguantarnos todo y decir y pensar que es igual en todas partes .
so sexy ! !
mine too !
popular culture
so meta .
el problema es que esta escrito como el orto , tratando de inflar una realizacion bastante simple . el otro hace lo que hace por que es como es , y no por motivos analizados en mi cabeza , los cuales tienen mi moral y etica ligados , que no son la misma que la de los demas . es decir , no hay que ir por la vida pretendiendo que el otro actue segun mis ideales o convicciones ya que cada uno tiene una manera distinta de ver y pensar las cosas .
excuse me ?
está na altura de mudar de país !
ah ha ha ha ha ha haaa
dude , run ! ! ! ! !
¡pura vida !
no está tan raro , sólo que le falta un " hacer " en " no puede algo más " . de hecho cuando lo leí la primera vez mentalmente lo puse y ya cuando lo leí una segunda vez me di cuenta que no estaba ahí .
como dice un amigo mío ( muy libertario , él ) : " evadir impuestos es un deber cívico " .
si la otra cuenta paypal reside fuera de la argentina , si .
i do too .
y quien paga todo lo que ( en teoría ) se mantiene con impuestos ?
delta tau delta
de - cent
no te van a cerrar la cuenta . lo que si no podes hacer es pagar con tarjeta de credito porque vas a tener domicilio acá .
tell us more .
a mi me dijeron 1 cosa , 2 contadores diferentes , en diferentes ocasiones : " ahorras más evadiendo impuestos y pagando la multa , que pagando los impuestos " así que , aprendí de ellos .
salado , salado . alguien sabe cuánto está la platea normalmente ? hace banda que no voy . está bien que ramón díaz y bianchi etc etc , pero esto me parece irrisorio .
no te imagino en las puertas del infierno preguntando : ¿ " fue por lo que dije de cristina " ?
quite so .
pope - atine !
tell me more , tell me more !
man van !
me too
me too ! !
me too .
no u
to to to
me too
ok , evidentemente no hay forma de evitar lo del 15 % así que tendré que pagarlo . aún así se supone que el afip debería devolvérmelos así que veremos qué pasa . gracias !
so true
ha . ha . ha .
me too .
a veces ponen la pelicula en ingles con subtitulos en español y a la semana ya no está & gt ; : / . puro doblada en español . nada malo con eso pero . . pues . . si la ponen con subs , por qué no la dejan ?
leo is leo .
me too
bite me !
si no eres famoso a nadie le importa !
uh oh
no idea : )
puerto rico
viral marketing has gone too far .
true , true
ja vi kan !
a bit ? ?
crack pipe !
u s
no me gusta .
si hombre , pero eso no suele durar 40 años . además el op ya empezó con la tontera . no les sirve de nada hacerse los weones ahora .
banana stand
tico aquí . solo para que sepás que no todos somos unos invivibles , hermano ! ¡un abrazo !
asi estamos de acuerdo , tenemos un presidente pendejo . y las palabras latinos significan " la cosa habla por si mismo . " no seas pendejo tampoco ! latin es demasiado importante si querias aprender la ley o las lenguas romances ; )
banana stand
* so sincere . *
. . . ocular herpes ?
more more more ! ! !
me too !
uh - oh . . .
tres lucas .
yes yes !
abre los ojos ? ; )
can i come too ?
hi alon !
red green ! ! !
* memento mori *
me too . . .
o . o
el argumento es válido : " haber renunciado al puesto lo pondría en una posición mas vulnerable de ser arrestado . " de ahí el porque no va a salir del vaticano , se va a quedar ahí mismo los días que le quedan . en cuanto exista nuevo papa los del itccs van a transferir los cargos al papa y esperar a que salga de tur para arrestarlo . . . algo que suena bien poco probable . ningún país va a querer tener el título de país que arrestó al papa .
so true .
me too .
han solo
me too !
conseguite alguien con una avioneta y pasá de noche , la frontera con paraguay no está muy vigilada .
ninja ninja
o _ o
me too ! me too !
come , nova !
s - s - s - s - s - s - s - s . . . so much kief
esa fue otra de mis razones , nadie lo pinche escribía bien .
i miss .
gracias danieltaylor ! ! el artículo es mio pero no soy el administrador , aunque lo propondré para que te enlacen , me gusta tu página y está muy bien explicado .
* ali - g *
a robot
me too !
i do !
siendo realista , podrían encontrarse éstos administradores ? quisiera creer que anon podría , por ejemplo , o quizá algunos grupos de hackers .
no entiendo porque el downvote cuando es totalmente cierto . . .
i do .
bahía blanca es la peor ciudad para manejar . te juro que vivo a las puteadas . ahora en alem van a hacer una " bici - senda " hasta la uni , me parece perfecto , la muchachada que se mueve en bici en esta ciudad es muchísima y varios van casi por el medio de la calle .
true lies ?
baton rouge !
aca en monterrey me ha tocado que cinemex esta mas caro que el boleto de cinepolis
original video ?
por donde esta ? no lo he visto .
me too : )
me too !
si ya se , pero sigue por aca mr t , y no suena divertido encontrarse con ese comentario .
es que en esa avenida los semáforos no están " coordinados " como para que sea imposible ir así de rápido , no entiendo por que . en cabrera y alem , por ejemplo , están todos programados para que no puedas hacer mas de 2 semáforos sin parar .
dude , relax .
look me
no u
i vote yes !
compartodepa con una subscripcion de usuario superior , inmediatamente te contactan a ti personas que ya sea quieran compartir su depa y repartirse la renta o tambien dueños que tienen distintas propiedades te contactan . la subscripcion cuesta como 70 pesos nada mas , te dura una semana y muchas veces es todo el tiempo que necesitas para checar y escoger el depa que te convenza .
tintin : d
2 . 8 se me hace muy bajo , ya va rato que yo y la mayoria que conosco tenemos una velocidad de unos 10mb . edit : que cagado que me esten dado downvotes por este comentario .
han solo
oh boy .
me to !
i ' m a real boy !
so true
y tendrás huevos de acero considerando que la población hispana que más visita reddit ha de ser la mexico - americana y chicana . que me gustaría que los estadounidenses le tuvieran más aprecio a los acentos hispanos que sí son estadounidenses . particularmente el acento boricua , porque parece que los acentos caribeños ni se enseñan en las escuelas y no tienen prestigio . ¡pero vamo ' ! que lo cubano y lo pueltoriqueño hablan muy bonito !
tell me more !
d . e . s . e . r . v . e . d .
jaguar semen .
yes , me too .
animal semen .
o . o
todo suena a burbujas .
¿pero en dónde vives ? y supongo que las personas que conoces son de tu mismo círculo y por eso tienes esa velocidad , pero no creo que sea suficiente para hacer una suposición adecuada . hay muchas zonas donde todavía no llega la fibra óptica y cuyas velocidades son ínfimas .
me too !
ya man .
grape soda .
& gt ; el argumento es válido : " haber renunciado al puesto lo pondría en una posición mas vulnerable de ser arrestado . " de ahí el porque no va a salir del vaticano , se va a quedar ahí mismo los días que le quedan . pero contradice el porque renuncio , la nota implica que el papa renuncia para no ser arrestado , lo que me parece una contradicción podría seguir de papa y no seria arrestado por contar con inmunidad diplomática . en cuanto a que no saldrá del vaticano . . . bueno el área es muy pequeña y una visita al hospital lo podría poner aun temporalmente en territorio italiano . el grupo itccs tiene el mismo poder judicial que lo tiene cualquier otro juicio popular .
yes , son ?
estaría bueno que hagan limpieza de dispositivos truchos , algunas cosas están tan bien falsifcadas que ya casi no se pueden conseguir originales . principalmente accesorios para celulares . el mes pasado fui a comprar unos auriculares nuevos para el celu y pedí los originales de samsung , me los entregaron en caja y todo , menos mal que les pedí que abran la caja para probarlos . . . cuando me los puse la calidad de sonido era muy obvio que eran truchos , se escuchaban con ruido . visualmente son iguales , mismo tamaño , grosor de cable , mismo logo . con las baterías pasa lo mismo .
le ron paul
i hope so
erector set
han solo
¿qué me recomienda ?
empresa de community management , gestionan redes sociales con total garantía , siempre con el mismo community manager con el que puedo hablar si necesito cualquier cosa .
oh man !
en mi ciudad la mayoria solo tiene un maximo teorico de 3 mbps , algunos se supone que tienen 6 y tambien un segmento importante tienen solo 1 , sin contar que axtel aquí solo ofrece un máximo 3 . fuera de las 3 áreas metropolitanas mas grandes en méxico difícilmente encuentras 10 mbps y aun si lo encuentras esta limitada el área de cobertura .
i hope so .
so cute
entonces que es ? droga addiccion addiccion es una enfermedad droga son estupefacientes por lo tanto drogadiccion es la enfermedad a consumir estupefacientes .
b . b . rodriguez
me too : )
show me !
han solo
t _ t
a jaguar .
so adorable !
no foto ! no foto !
le le le le le
muchas gracias !
mamba mia !
oh . ha !
pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pan - a - pantyhose .
troy barnes
y . . . eso solo lo diría si le dan pentotal sódico .
g - g - g - g - gay fish .
me too .
de acuerdo a mi calculadora , el número es el correcto . quisiera creer que la respuesta completa es " tener tanta guita que tres lucas no te es nada " . pero sabemos que también puede ser " no comer por meses para poder tener las tres lucas " o " ser de la barrabrava y que los dirigentes paguen las tres lucas " .
me tiene chato amanecer .
en p . r . hay una escena de electronica fuerte que va up and down desde finales de los 90s creo que fue en spin magazine o rolling stones que salió un articulo de como puerto rico era el próximo trance capital , porque trance era el estilo de electronica de moda de aquella epoca . siempre han habido djs viniendo y djs locales lo que pasa es que ahora estan llenando no solo el tunel guajataca ( como en los 90s / pricinpios de 2000s ) y otros parties asi , sino ahora llenan arena pier 10 y el choliseo . siempre han habido clubs casi estrictamente de electronica . y eso tan así que siempre le hecho fiero a mis amigos de argentina que ví a justice y mstrkrft antes que ellos , aunque ellos vean a deftones , h20 , rolling stones , y todos las bandas de rock cada años , malditos .
en querétaro , y en general todos tienen buena velocidad aqui , un amigo mio dice que su proveedor le da 50 megas , aunque no lo e visto por mi mismo . ah por cierto mi proveedor es yoo .
nunca lo he visto en vivo pero si es muy gracioso : )
german too !
* * f * * lowers * * b * * y * * i * * rene
ahora solo necesito las direcciones .
¡dios mio !
en plaza real . enfrente de galerías mty donde esta cinépolis , razón por la cual este siempre esta vacío .
hace mucho que salieron los videos amenazas de anon , realmente no he sabido nada mas . alguien sabe si llevaron a cabo algo ?
halo , yo .
don pedro
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
are u german ?
: d : d : d
ya america ! ! ! !
me too ! !
leche ? no te das cuenta que tenemos fútbol * * gratis * * ? ! malagradecido . . .
siento que los comentarios sarcásticos de hammond se tomaron muy apecho por todo mundo . mas por que de este lado del charco no estamos acostumbrados a un humor tan seco ( lease britanico ) , aquí somos mas de albures / puns / doble sentido cuando bromeamos para tener una forma plausible de negar lo que decimos , como eso de tira la piedra y esconde la mano . y cuando el humor tan directo de los britanicos nos llega , nos pasa por arriba de la cabeza y lo tomamos muy enserio . por otro lado , me alegra que ya le hayan dado una buena review al mastretta , que si bien no es un coche excelente , para ser el primer auto mexicano y mas importante deportivo como mencionaron en el clip , es un auto bastante bueno imo .
so true .
si senior .
no u
fritos . . . . so true .
han solo
full bar .
y . t .
me too
siempre que veo las moratorias , pienso en esto . nunca confirmé si era matemáticamente cierto . voy a preguntar a contadores amigos , podría explicar mucho .
y - u - m - m - y
yes i do
me too !
terrible deal .
el resto . el gasto es redistribuido entre los que pagamos .
estadisticas sobre la quiniela de futbol
i hope so .
soy zorra y maldita y sucia y ¡quiero la polla !
me too : (
platea preferencial ( la mas cara de todas a las que podes acceder sin ser invitado por una empresa ) para partido de copa libertadores : $ 500 . la misma platea para un partido normal del campeonato local $ 220 . todos precios para no socios .
cross finger
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
me too !
ama . i ' m a sandwich .
i miss his ama
he visto bastante comedia britanica y eso no lo era , fueron solamente comentarios mamones y sin ninguna gracia .
me copa poder comer con el fútbol para todos : p
no . . . dota . : )
mierdina no se merece tu sarcasmo , es todo lo que pensábamos de peña nieto hecho realidad .
puerto rico
yes oh yes
primero que nada : calma , tranquilidad . a ver , respira conmigo : uno . . . dos . . . uno . . . dos . pasamos entonces a tu pregunta : ¿hasta cuándo ? bueno , tenemos las siguientes alternativas : * podemos esperar una revolución , pero una revolución posta , tipo la revolución francesa o la que tumbó a kadhafi . esto es medio complicado porque , como leí en algún lugar , " las revoluciones ocurren cuando la brecha entre los que tienen y los que no se hace demasiado grande " , y esto en argentina es difícil que pase - la gente literalmente muriendo de hambre es poca , y quién más , quién menos , tienen el famoso " pan y circo " . * de ahí para abajo tenés " cuando haya una gran demostración popular " , lo cual claramente no lleva a nada . el cacerolazo " autoconvocado " fue el más grande desde el 2011 . ¿y ? ¿qué cambió ? así que por esa vía no marchamos . * podemos esperar a que el próximo gobierno mejore la situación . para este caso , propongo que veas [ este video sobre un lugar llamado mouseland ] ( https : / / www . youtube . com / watch ? v = j1xdrtj - iwa ) . con eso cubrimos las soluciones " de arriba " , donde las cosas mejoran porque mejoran . eso nos deja las soluciones donde uno tiene que hacer las cosas por sí mismo , y empezar a escribir , llamar presionar y eventualmente denunciar a sus representantes , organizar ( y cumplir ) boicots , y en definitiva interesarse en la vida política . esto tiende a funcionar , pero el retorno es directamente proporcional al esfuerzo que uno ponga , o sea que si son pocos los que lo hacen , entonces cada uno tiene más trabajo . cuando una de esas cosas pase , ahí vamos a dejar de " seguir con esto " . antes no . creo yo .
impulse response , impulse response , impulse response !
so . . . is he gay ?
no memes .
rumor es poco , fue mas bien una mentira sensacionalista .
jaja maricones , ya que los regañaron por sus productores , el twitter les hicieron campaña de odio y muchos medios los acusaron de racistas , se hechan para atrás . al menos hubieran tenido los huevos de sostener lo dicho .
donde conseguis entradas para no socios a precios normales ? yo queria ir la semana pasada pero en la reventa estaban 500 la popular . cualquiera .
me too .
dude . . yes .
santa cruz ?
yo vengo a reddit pa no tener que pensar en las locuras del emperador . . .
rain man
las moratorias son una invitacion a hacer cualquiera y " limpiarte " cuando necesitas los papeles al dia por algun tramite .
i do
de hecho si la idea es cambiar de ambiente , hay telos con habitaciones temáticas . dicen .
gay time too .
me too
me too !
y . . . soy tan buena que otra razon no habría . . .
boca el 90 % de los partidos de local no vende populares para no socios , solo para socios . supuestamente para garantizar que los socios puedan ir a la cancha . para los partidos que sí venden tenes que comerte una cola terrible durante la semana junto a 5 mil personas para conseguir una de las 3 mil entradas que seguro ponen en venta , por eso te la cobran tan cara en la reventa .
i do
f u
excelente articulo , gracias .
can i come ? can i come ?
quesadilla , salad . .
too sexy !
yo no creo que haya sido por el hecho de ser humor británico , más bien el show se caracteriza por estereotipar a la gente de otros países . ( llaman a los autos franceses maricones y a los italianos los tildan de " mal gusto " equiparándolos con los mismos italianos ) el problema aquí es que usaron comentarios en exceso vulgares para referirse a los mexicanos , nos llamaron llamaron huevones ( y llamaron huevón al presidente ) y dijeron que la comida mexicana parecía vómito . el review del auto no fue acertado para nada , y lo descartaron solo por el hecho de venir de méxico .
he is .
no todo , depende el peso y formulario cn22 ( declaracion de contenido ) . sobre todo el peso , recibi cajas chiquitas con productos que valen mas de 100 dolares . pero si , casi todo lo enviado usps tiene mas chances de quedar en la aduana .
* rain man
oh rita .
recuerdo muchas palabras en espanol . tengo una buena memoria
no way he loses his spot .
yes i do .
mia san mia !
dragon ? : d
me quedan dudas con lo de usps . según entiendo , si enviás por fedex , o similares , tienen muchas más chances de quedar en aduana que usps que tiene convenio con correo argentino . bah , la diferencia es el viaje que hay que hacer en todo caso .
# # # # o _ o
too . . . late ?
sana cruz california ( :
los mexicanos nos burlamos de todo pero aguas con que se burlen de nosotros , porque es racismo y es ofensivo .
so true
i do .
pues en fin , que se le hace , a decir verdad yo ya ni recordaba a los anon .
eh . . . figures .
open bar ?
me too . me too .
true true
genial , gracias ! voy a actulizar la pagina mas tarde . siempre estoy abierto para opiniones quiero que la pagina este actulizada !
so . cute .
so true : d
exactly , el tema es q necesites hacer un tramite y te lo traben por deudor .
da da da da da na na na na da da . . .
el cinemark ? en plaza real , la plaza que esta atrás de galerías monterrey
so meta .
i so miss the fu manchu .
por q comes tan tarde / temprano ?
so do i .
graciela . no es tanto . . creo que el domingo voy a ver a river .
serie a .
so sexy !
vivo de noche , duermo de día .
yo tengo una duda , siempre queda en la aduana mas cercana a tu domicilio , no ?
& gt ; * o demostrarlo con actos * falsa dicotomía , una no está peleada con la otra . la imagen es sólo la expresión de una idea , no significa que sea la única actividad en la que se involucra quien la puso .
si , ya lo habia comentado en un thread hace un tiempo . si te envian algo por fedex , dhl , ups , tnt , etc . pasa por otro canal que es el de los courier privados , y todo lo que te envien lo toman como si fuera una importacion y te toman los valores de nomenclador mas impuestos aduaneros , honorarios y toda la bola . y todo paga impuesto . en cambio si te lo envian por el correo nacional del pais , ya sea usps , royal mail , la poste , etc . puede que pase directamente a tu casa o tengas que ir al cpi y pagues o no el 50 % del valor declarado en el cn22 o factura .
me too
. . . sueño más despierto , que dormido
red green
me too !
i miss mine : (
uh uh uh
hasta cuándo vamos a ser un país poco serio ?
yes , yes , yes .
igual te tire la mas cara eh , podes ir a una platea sin ser socio por mas o menos $ 100 .
yes . yes .
non - roma
oh man i miss that show .
club esteban . grand open .
* * t . i . l . * *
queda en ezeiza o en retiro . no he oido hablar de otros lugares . . .
cómo poco serio ? si somos un país con buena gente !
yes ! me too .
me too
yes , yes .
pero alegale que no es cierto .
ha ha ha ha ha ha ha , no .
adobe blues
no vote .
la verdad es que estamos muuuy acomplejados , especialmente cuando se trata de extranjeros . ya hemos visto como reacciona la gente si alguien se atreve a criticar al país en el extranjero , inclusive si es mexicano . imaginense ahora que un extranjero insulte el glorioso país y su gloriosa gente . aunque la verdad , en mi opinión si se pasaron , al primer comentario era : " jajaja " pero luego siguieron y siguieron y ya era un : please , guise , stahp . . .
pure nostalgia .
a . q .
i hope so . . .
so sexy !
do tell .
no bacon .
ya los leí . . . estúpida gente que hace ver mal a un país tan rico como lo es méxico . . .
nicol bolas ?
( o y o )
me too
na na na na na na na na na na na na na na na na vagina !
date rape salsa ?
qué lastima !
me too .
le le le le le le le le le le le
far too true
hacer una imagen como esa es un acto en si mismo .
me gusta .
can i show her my lego ?
i think you mean . . . o r a n g e c e p t i o n
so cute !
de cepa pura .
que no cunda el pánico . si algo sabemos hacer los argentinos es sobrevivir a pesar de las circunstancias . la mayoría de nosotros pasó por la crisis del 2001 , algunos mejor y otros peor , pero como sea hoy estamos acá aún vivos . cuando el titanic se hunde no hay que ser de aquellos que se ponen a correr en círculos presa del pánico , sino que hay mantener la compostura y pensar en una salida . mi unico consejo es : no permitas que la felicidad de tu vida dependa de nuestros políticos , porque si así lo fuera vas a tener una vida miserable . la verdad es que al escribir esto no estoy seguro si te lo estoy diciendo a vos , o a mi mismo .
las cucarachas entran pero no pueden salir .
so original
oh yes yes !
a true libero .
c - c - c - c - combo breaker !
o _ o ! ?
no , he ' s a robot .
yes . yes he is . : - p
es una lectura . la otra posibilidad es leerlo literalmente , con " algo más " objeto directo de " puede " . es prosa un poco pretenciosa , pero más allá de eso no le veo problema .
n o e s c a p e
cierto , uno decide si paga o no el amparo , con lo que te dejan salir normalmente hasta las 8 - 10 horas de haber sido detenido , que ya son la mitad de las 20 que de todos modos , otro día , tendrás que cumplir . eso sí , es muy diferente cumplir las 10 horas restantes en plena cruda que bien mentalizado para estar ahí encerrado .
echo echo echo
i do
show off
gracias , hermano ( asumiendo q eres macho ) . las burbujitas de apoyo con gente así como tu hacen toda la diferencia .
o _ o
i hope so !
no , is it too late to ?
el que con niños se acuesta , mojado amanece . el pan no solo le dejó en charola de plata el país al pri , sino que gustoso le entró a la farza " pacto por méxico " . ahora salen con que los bolsearon . pobres pandejos .
oh yes , man she is sexy .
oh no ?
pendejo , las lesbianas somos homosexuales . y si tienes tanta preferencias por ellas y no los hombres homosexuales , mejor vete pa la mierda con tu " apoyo " . eso no es solidaridad , eso es ser bellaco e incapaz de respetar a las mujeres como seres humanos no objetos sexuales para tu placer voyeurista .
done son .
mucho gracias !
* * i n c i t r u s * *
oh yes !
ora bolas .
me too me too !
i do , i do , i do - ooo !
dude , retire .
organizarte . cuantos amigos tienes en la vida real ? , ere lider ? , sabes expresar tus pensamientos y que otros con facilidad los asimilen ? . eso se necesita , y eso puedes empezar a hacer , por lo mientras .
la mayoría de las personas aquí no saben español .
con los terroristas ! ! !
no se por que siguen viendo esa madre , son el tv y novelas del mundo del mundo automotriz , puro puto drama y basura .
honda - asian .
yes i do
super sexy
me too . : (
una persona elige consumir drogas , pero la condición de adicto a las drogas no es ya una elección para el adicto , es un problema de salud . la cosecuencia de elegir usar drogas es quedar enfermo de adicción .
" hackeando " directamente no creo que anon ni ningún hacker pueda . se trata de facebook y si pudieran hacerlo hay mucha más lana en utilizar este " poder " de otra manera . aquí lo que podría hacerse es llamar a facebook support y tratar de hacer ingeniería social para recuperar la cuenta o algo así , pero me parece poco probable de todos modos . eso o que alguien sepa quienes son y los venda por la lana , que supongo que es lo que esperan lograr .
todo es la familia . se murio el perro , lo mato el narco . la abuela le dio un ataque , no fue el narco . hace mucho calor ? , es el pinche narco . ahora ya todo se lo atribuyen al pinche narco , apuesto a que estos pinches estafadores no tienen nada que ver con el narcotrafico , solo se adjuditan su fama , su poder de convencimiento y de el terror que le ocaciona a la gente hablar de narcos . lo unico que es claro es el miedo y la ignorancia siguen azotando a el pueblo mexicano .
el patriotismo es una perdida de tiempo . es solo una idea relativamente nueva ( 1800s ) que pasará de moda . lo mas probable es que en nuestras vidas veamos cambios territoriales a nuestra nación que actualmente consideremos inaceptables . en mi opinión .
se trata de raiting . y la estrategia resultó exitosa : estás ( amos ) hablando de televisa .
lo dudo mucho , tío . no tienes pinta de andaluz , ya que no utilizan esa frase en por ahí . . . pero no me chivo ! ; )
creo que es la explicación más razonable . televisa sabía que de todos modos se iba a saber y accedió para quedar bien . lo bueno del esto es que las señoras que ven televisa se exponen más al asunto y ven que la homosexualidad y drogadicción no es solo de mounstruos satánicos ateos come niños .
en méxico el consumo de drogas no es delito . el narcotráfico lo es .
mi comentario tiene la intención de usar las plataformas tecnológicas que tenemos a nuestro alcance . evidenciar y denunciar . espero que en un futuro cercano puedas ver a un funcionario público renunciando por inepto .
y sembrar . . .
el gran peligto de emprender acciones de autodefensa es lo que siempre se termina con una incubadora de grupos paramilitares que con el tiempo se convierten en el siguiente cáncer . creo que en las regiones donde aún no se enfreta uno al crimen cara a cara diariamente hay que impulsar la rendición de cuentas y monitoreo de acciones de funcionarios , que cosas como lso shows del niño verde y las mil y un trácalas sean motivo de sanciones fuertes y destitución ; tratar de salvar el funcionamiento de las instituciones que aún funcionan . en las área remotas donde la ley es letra muerta y en la práctica los violentos se pelean el poder llevándose entre la patas a los demás . . . no sé , es bastante desesperanzador .
la inflación para esta tarde se prevee en un 500 % . corridas bancarias , a sacar la plata que se viene el corralito . otro muerto en lo que va de la mañana . el dolar para hoy a 15 pesos , es lo que se comenta en la city . como esta el clima ?
me too
so true
no conocía lo de mouseland . me encantó .
he is
no triceps ?
casino , martini bar
ese es el gran problema que le veo a muchos de los programas de 12 pasos y similares , que necesitan el apoyo de ' aceptar un poder superior ' . si ayuda a que salgan de su esclavitud , bienvenido , pero si se cae en otra , pues . . .
si claro ! , pero que imbecil ! ! ! como no me habia dado cuenta que la revolucion la hacemos like a like y tweet a tweet ! ! . caray hermano como me abriste los ojos . ahora falta abrirselo a los demas millones de mexicanos que no tienen internet , como vemos nosotros que podemos usar wikipedia para ver que los usuarios de internet no representan un porcentaje significativo de la poblacion mexicana , y si a eso le sumamos que la mitad esta dividida entre pejezombies y peñabots , puff bueno si , usar las plataformas tecnologicas nos va a ayudar de mucho .
i hope so too !
man , i hope so : )
f . r . e . a . m .
me too !
i do too
la autodefensa da un mensaje , es la forma en que esas comunidades pueden en este momento evidenciar la ineptitud de las autoridades . si tu puedes evidenciar con vídeos , con cartas , con exigir cuentas etcétera . estamos orillando a que acepten su ineptitud . inevitablemente alguien renunciará . ahí tienes a moreira
qué bueno que en paraguay las cosas están mejor .
o _ o
bien por el . ahora si , a disfrutar de las drogas y el pito abiertamente ! ! ! ! e
ok , dude , no time to argue .
yo soy de la idea de que el chapo y el mayo son una pinche pantallota que utilizan los nuevos jefezotes para no hacer sus nombres publicos . mantienes a estos dos weyes como los principales narcotraficantes de mexico y no atraes atencion a ti mismo . los otros pendejetes que se creen tony montana y hacen su desmadre son los primeros que caen , porque el pueblo presiona al gobierno y lo forza a actuar .
han solo .
dean man .
y seguimos con lo mismo : * ratings * . programa de entretenimiento ( no de información , [ el fiasco actual sobre el tesla lo ha dejado más que claro ] ( http : / / www . wired . com / autopia / 2012 / 02 / tesla - vs - top - gear / ) ) instiga ratings basados en reacciones a los chistes y * actitudes irreverentes * de sus * coloridos protagonistas * . los medios logran ventas , hits en sus sitios web y audiencia televisiva gracias a los escándalos inflados artificialmente . las declaraciones y acciones diarias de los * gobiernos * de los eua o reino unido sobre tratados de comercio , inmigración y prácticas de sus empresas son mucho más dañinas a nuestra nación y soberanía , pero eso no lo informan ni salen indignados a mencionarlo . para seguir en los medios , los escritores del * controvertido e irreverente programa * hacen una corrección . . . para que todos , especialmente los ofendidos que se rasgaron su camiseta pirata de la selección y vociferaron con su bandera tricolor en la mano ( ambas hechas en china ) lo vean y se sientan desagraviados . . . y sigan pagando su suscripción de tv restringida . profit !
dude yes
sería bueno averiguar si la creación del repeco ha aumentado la captación de impuestos de personas y empresas en situaciones como las que dices .
so true !
me too .
ha ha ha . . .
¿qué tiene ? no es muy bueno todavía pero le echa ganas , si sigue practicando tal vez será un buen cantante .
el patriotismo es lo que tú quieras . para mí el patriotismo es orgullo por todo lo que sea mexicano , incluso estos lerengos que probablemente se fusilaron la idea de intervenir información pública de algún otro país como inglaterra o francia sin siquiera darse cuenta .
para mí ser corrupto es ser corrupto , no me importa si sobornando al inspector que te va a poner una multa o al presidente de un país para que te de un contrato público con el estado y te hagas millonario . justamente , cuando la justicia condena a la corrupción es porque alguien lo denunció , hubo evidencias y la justicia lo condenó , por lo tanto entra en el índice del post pero no en mi lista . la condena social no entra en el índice del post , por lo que puede considerarse un ítem más de la lista
regrésenme mis 4 minutos de vida , no encontré nada sobresaliente en el video
al capone
i , too , can use console commands .
me too ? o . o
ya veo cualquier día de éstos la disculpa pública junto con la absoluta remoción de los cargos en todos los medios . con suerte le dan alguna secretaría , se podría ir a turismo junto a la sobrina de su hermanito . . .
yes . yes . yes yes yes yes . yes .
trinidad james .
* * m . d . c . * * - metal devil cokes
en el caso de la leche , el mercado está altamente concentrado y el número de tambos , especialmente medianos y pequeños , está declinando . me llama la atención que los productores venden a $ 1 . 61 el litro de leche ( [ source ] ( http : / / www . infortambo . com . ar / cotizaciones - listado . php ) ) y luego la leche vale , para los consumidores finales , entre 6 y 9 pesos según el negocio . dado que la leche está exenta de iva , que es donde más el estado cobra impuestos - o roba , según ideología - al tipo de a pie y especialmente a los pobres , a los ladrones , en este caso , hay que buscarlos en la cadena de distribución de leche . y no soy ningún economista , pero parece ser que problemas estructurales así hay por todos lados en la economía argentina .
short be sexy .
me too
nah , haiga sido lo que haiga sido sí estuvo chido . ojalá le sirva de ejemplo e inspiración a toda la gente que lo necesite .
muy buen articulo . gracias !
han solo
no , porque no te puedes inculpar a tí mismo . una declaración de este tipo no se puede usar como evidencia . que un abogado me corrija .
c . h . u . d .
a - a - r - d - v - a - r - k ! a - a - r - d - v - a - r - k ! a - a - r - d - v - a - r - k ! a - a - r - d - v - a - r - k ! a - a - r - d - v - a - r - k ! a - a - r - d - v - a - r - k !
muy linda la radio , chau .
trust us .
o . k .
op is a fa . . . oh . oh .
yes . yes he is .
por que non los tres ?
describis como si vivir en estado de crisis es normal y no lo es . estamos tan acostumbrados a que nos caguen y que nos rompan el orto que un poco más o un poco menos , no hace la diferencia , por lo tanto , nadie mueve el culo para nada y seguimos siendo un pueblo manso
a bit ?
* * con los terroristas * *
ten more minutes .
yes true
super cute : - )
mine too !
b - b - b - b - b - b - banned
la idiosincrasia argentina está en todos lados , es una gran " cosa " que toca cada rincón de buenos aires , no se puede estar en buenos aires sin sentir a buenos aires . vivo en almagro hace tres años y lo adoro porque se siente el barrio , personas con sus rutinas diarias pero no tan típicas de una " ciudad " , esta semana por el carnaval , las murgas recorren las calles cantando , bailando y tocando bombos , niños , mujeres y hombres adultos , eso no se ha perdido aunque la ciudad ha crecido mucho . el calor sigue siendo húmero y agobiante , pero estamos acostumbrados , las plazas se siguen llenando de personas que se sientan a descansar . por las noches la ciudad se enciende , en le mejor sentido , las " rarezas " culturales aparecen y se mezcla lo marginal con lo disconforme , lo bohemio . particularmente la prefiero de noche ya no duerme , recién a las 5 am , la ciudad se detiene un par de horas para volver a empezar . son solo algunos de los detalles que me gustan de buenos aires , las expresiones artísticas y la personalidad argentina , están muy presentes aquí en todos lados .
aja , tus " millones de mexicanos " también actuan . simplemente contextualizate y actua , hay gente que con o sin internet actua . no estoy diciendo si esta bien o mal , simplemente tratan de dar un mensaje de acuerdo a su contexto . en mi contexto , se que usar redes sociales si generan impacto . la primavera árabe salió de ahí . la " primavera mexicana " esta ahí . los movimientos de occupy salieron de ahí . ahora mismo valor por tamaulipas . reitero , cada quien debe de actuar de acuerdo a su contexto . el fin es dar el siguiente mensaje : " inepto , renuncia " . si es por autodefensa , por redes sociales , con marchas , grupos activistas , cartas , etc . yo elijo usar las redes sociales porque he visto que si generan impacto , es cuestión de saber usarlas . te pido de favor no usar descalificaciones personales , no aportan nada al debate .
entiendo estas palabras . no sé cómo .
super cute ! !
oh man !
ha yes
lee sin .
no seas gataflora ! si te podes comer el receptor de tv digital !
puterios no por favor .
no entendi un pomo .
lo que sea , la calidad técnica de esa serie es increíble ( si a uno le gustan tomas excelentes de paisajes con una obra de arte de la mecánica conquistando sus curvas ) , y aunque con hechos y eventos simulados , tiene varios episodios muy entretenidos . sin embargo el cliché de la actitud de clarkson y compañía ha hecho que los segmentos basados en ellos sean ya bastante repetitivos y aburridos .
yes , i !
tengo dix anos !
not yet ! igual no estoy seguro si en un futuro me gustaría , capaz sea la unica forma de safar .
muy buen video
i do
do tell !
de la rocha
no idea .
tu problema aparte del gobierno argentino y la devaluacion , es la matematica . si la moneda en la que cobras se devalua a la decima parte de su valor , no podes pretender ayudar a nadie en el exterior . lo que si podes hacer , es traer la poca plata que cobra tu viejo ( que ahora en argentina es * mucha * plata ) , compra cosas aca y mandale la mercaderia . o quedatela vos , probablemente en unos meses necesites mas la ayuda vos que el .
la voy a hacer de diccionario por un momento , así que , con su permiso señor tumbaburros : * * adicción * * ( del lat . addictĭo , - ōnis ) . 1 . f . hábito de quien se deja dominar por el uso de alguna o algunas drogas tóxicas , o por la afición desmedida a ciertos juegos . 2 . f . desus . asignación , entrega , adhesión . real academia española © todos los derechos reservados nótese como se le señala como un hábito , una afición desmedida . a menos que tenga acceso a otra definición ( en cuyo caso le ruego compartirla ) , la adicción ( a la marihuana ) según la rae concuerda con tu criterio y la sigue señalando como tal . también nótese como deja de lado las acepciones modernas de ludopatía ( adicción al juego ) y la del trastorno de compras compulsivas ( shopaholism ) . tl ; dr la definición de la rae cubre perfectamente la adicción a la marihuana como tal . ¿a qué te refieres como " definición original " ?
¿nos estás llamando acomplejados ? a conapred vas .
el que no tranza no avanza ? a pa pinche bonita etica mi futuro abogado . compralos no seas cacique ; estas pidiendo consejos para cometer un delito .
so true
no confusion .
& gt ; también afirma que el exmandatario panista . . . ( ) vulneró al estado laico al emprender una devastadora guerra que dejó más de 90 mil muertos , 25 mil desaparecidos y decenas de miles de desplazados . alguien que me explique que relación tiene la calidad laica del estado y las políticas de seguridad pública , ¿como se puede vulnerar el estado laico mediante el ataque a los grupos criminales . . . ?
brutal , man .
los chavistas tienen memoria como los peces , solo les dura 3 minutos .
en serio . . . por favor muchachos !
too late .
a a b b a a b b a a b b a a b b a a b b a a b b a a b b a a b b a a b b a a b b a a b b a a b b a a b b a a b b a a b b - expert on all topics
excuse me ?
miren , yo ya voy pasando por 3 o 4 crisis de estas . es cierto , sobrevivir , vas a sobrevivir . nadie ( o muy pocos ) mueren de hambre en las crisis argentinas . lo que si , problemente pierdas el auto , tengas que alquilar algo muy chiquito o irte a una pension , y capaz no comer asado por un par de años ( no estoy siendo sarcastico , esto es lo que les pasa a millones de argentinos en cada crisis ) . deciles a todos en tu familia que estudian que abandonen todo y se pongan a laburar asap , con 2 o 3 sueldos por familia zafas . si sos joven , andate a vivir con tus viejos y achica gastos . vivir solo no es bueno en tiempos de crisis . no ahorres nada excepto en dolares . tenes que despegarte de los bienes materiales , sos argentino , un auto usado a los 40 o 50 pirulos es tu mayor logro material , lo podes disfrutar igual que un yanqui disfruta su mercerdes . casa propia ya no vas a tener pero no importa , vas a alquilar . nadie se murio alquilando . comida no te va a faltar . aun la comida barata argentina es bastante buena . eso si , nunca viajes al exterior porque te vas a querer cortar las bolas con una cuchara oxidada : )
mine too !
te falta mencionar otro de tus fetiches . . . hacerlo durante una cadena nacional .
camera flash ?
k i l l y o u r s e l f y o u f a t f u c k i n g p i g
si , tienes razón , las redes sociales generan mucho impacto ; pero aun sigo renuente a pensar que generen el impacto suficiente como para atraer a esos millones de mexicanos que no tienen acceso a internet , ni tienen una cultura tecnologica . simplemente esta reddit esta medianamente populada , lo anto - social de las redes sociales hacen presisamente que sean un medio , pero que a la vez generan un distanciamiento .
me too !
tu es de la chance mon ami
so true !
c h e c k m a t e
yes ! so true !
y el mensaje sería " no estoy de acuerdo con que las opiniones de los demás tengan cabida en harvard y si insisten en que fch represente la opinión de la derecha conservadora , para fomentar el debate , devuelvo mi título "
yo ando en medio de un pleito con megacable ; tengo 10mb contratados ; el speedtest me muestra a veces hasta 30mb , pero cuando trato de descargar algo de los torrentes , no supero los 30kbps . . .
can i get a r r r r repost ! ! ! ! d o w n i t g o e s
¿qué tan * out * estoy si no tengo ni idea de quién ni de qué está hablando ?
& gt ; en respuesta , el rector de la kennedy school , david ellwood , defendió la incorporación de calderón a la institución pues , explicó , abrirá oportunidades para la discusión y el debate entre el ex mandatario y los estudiantes . harvard invitó a fch para fomentar el debate , no para que de clases de como gobernar un país .
yes master .
cinemark empezó muy bien pero luego luego se fue para abajo . ya sea habían tardado .
* j * * f * * f *
so cross
a , b , h , b , b , c , a , b , 42 , piper warrior , yes , yes , yes , career , b , b , a , b , a , b .
so cute ! !
primera vez en la vida que veo a este individuo . ¿es famoso o algo ?
i do
i . . . have . . . ( oh no ) a . . . plan . . .
que suertudo , yo no veo un pomo sin anteojos .
o _ o
me too
es que fraudevision aun no hay cobertura para mi casa . . . de nuevo que ogts .
hasta donde sé , méxico es el único con un sistema icónico para el transporte público . yo no llamaría fusilar al hacer una intervención de este tipo , porque en ese caso si pintas un cuadro o haces una escultura también te estas fusilando una idea que le ocurrió a alguien más .
me imagino de quien estan hablando . . . . o no . . . xd pero sea como sea , wtf dude no ! no se hace ! si no es privado , tira link publico , si no existe link publico , 3 strikes al hilo man .
lambda lambda lambda ?
el torró
mine too !
de acuerdo . lo que me causa interés a su vez , es la manera en que la gente manda el mensaje con los medios que tienen . eso me daría una apertura a entender un poco más los esfuerzos ya sean mediocres o efectivos para evidenciar y presionar a nuestras autoridades .
herro , rara
oh so sexy
excuse me ?
osea que si mando a mis viejos a paraguay , con una tarjeta de crédito viven como unos reyes .
¿sabes qué ? tienes razón .
use a table
yo siento que el autor cree entender la ciudad mucho mejor de lo que la entiende .
h - hi
so cute ! ! ! ! !
o sea . . . querés ganar un sueldo argentino y mandarlo dolarizado constantemente a que terminen en bancos paraguayos o en el mismo estado paraguayo ( por impuestos ) . y te jode que vengan paraguayos a comprar acá y no como antes que ibamos a consumirle nosotros ? qué lindo , eh . las restricciones del gobierno son una * * mierda * * , y están implementadas como el culo , pero tu argumento es el más débil de todos : " no me gusta que se devalue el peso porque son menos dólares para paraguay " . andá a ordeñar otra vaca , ésta tiene otras cosas de qué preocuparse .
el " humor " que esos güeyes del top gear manejaron fue hiriente y no estaba encaminado a una simple burla sobre algunos estereotipos de nuestro país . siempre aguantamos burlas de todo , desde que nuestras mujeres supuestamente son feas hasta que somos unos mojados , panzones rancheros , nopaleros , bigotones , que andamos en burro , etc . ese humor lo entiendo por que es a partir de los estereotipos , nosotros también nos burlamos de los estereotipos de otros países . ellos lo llevaron más allá . ¿no se acuerdan de la parte en la que dicen : " imaginate despertarte sabiendo que eres mexicano " ? ( como si fuera algo malo ) , algo así dijeron . ellos lo que hicieron fue burlarse de la nacionalidad mexicana , del hecho de ser mexicano . eso sí esta mal por que ya te cala más profundo .
lo - pan
lie to me
original version *
claro , pero yo q soy del interior cuando algo me " queda en la aduana " tengo q ir a la aduana de mi ciudad , q queda como a 5 cuadras . lo q no sé es si es porq son cosas chicas o siempre será asi .
dude , además tenemos q esperar hospitalidad por todos los años q nosotros los aguantamos a ellos
yip yip . yip yip yip . yip yip . yip
me acuerdo cuando nek dijo que las mexicanas son bigotonas y la tormenta de cerotes que procedió .
y . . . llueve sobre mojado
a trial ?
m . a . s . k .
y más que votar qué puedo hacer ? ya salí a manifestarme hace un par de meses . . . y ? tengo también mis obligaciones ! mi caso es distinto al de aquellos a quienes los mantienen para darle al bombo o para aplaudir . el país está en manos de personas con las que no estoy de acuerdo , pero la democracia es así . . .
hasta donde sé , méxico es el único con un sistema icónico para el transporte público . yo no llamaría fusilar al hacer una intervención de este tipo , porque en ese caso si pintas un cuadro o haces una escultura también te estas fusilando una idea que le ocurrió a alguien más .
van boy - ton
dinar revalue is a rumor , yes ?
. . . algunas veces : matrimonio . . .
oh no
dude . . res
& gt ; describis como si vivir en estado de crisis es normal y no lo es la argentina es una crisis , salimos de una para meternos en otra , es nuestro estado " normal " , y todo esto es culpa de : perón , ladrón , pedazo de cagón !
me ! me !
guerra del paraguay .
creo que se duplicó tu comentario .
so dope .
no , no , no , no , no
i can dance .
so sexy : )
i do .
ha no , i went to his place .
si tu casa no tiene cloaca de lo dan gratis ( fuente : formulario de tv para todos )
halo : ce
x _ x
yes . mastellone y similares no compran a ese precio know it , el precio de leche depende del contenido graso ( esa cifra no especifica nada ) . ademas son los responsables de distribuir los subsidios que el gobierno da a pequeños productores , mas de uno no ve esa guita jamas .
pizza oven
yo no sé si es culpa directa o indirecta del gobierno , pero que los precios suben , suben . . . por eso digo que los que nos jodemos en esta guerra somos nosotros , porque la oposición tiene tantos buenos argumentos en contra del gobierno , como el gobierno los tiene en contra de la oposición . ¿cómo saber qué es verdad y qué es mentira ? ¿los precios suben por los supermercados ? ¿sube por política del gobierno ? ¿sube por crecimiento económico ? ¿sube porque aumenta el dólar que a su vez sube porque todos los quieren desesperadamente ? tristemente , no sé : / me gustaría saber la verdad , pero creo que saber la verdad implica estar metido en política o bien arriba en el sector privado , de otra forma te llega mierda masticada y escupida por los que sí tienen la verdad
. . . too true .
tan buenos , desde tan jovenes !
oh , stop .
he is .
peores que ratas
bueno bueno lo voy a tener en cuenta : d
¡venga málaga !
que horrible es eso , que familias se separen y todo por que el difunto no dejo testamento . y no es la cantidad de dinero , por que me toco ver una familia que se peleara por un comedor , y quizas pienses , nombre , inche comedor de caoba con ebano , vidrio y la mamada , pero no , es de los mas baras que te encuentras en la famsa o la coppel , desos que no pasan de 2000 pesos , y viejo .
ha oh boy . : )
ha ha ha . that is so true . .
can i get extra karma too ?
i do ! yes !
me too !
me too dude !
o - h !
típico del mexicano .
scumbag auto mexicano , tiene apellido italiano .
porque no los dos ?
o _ o
oh no !
so true .
tambien migraron a www . lostrolls . com no tengo ni un apice de fe en la comunidad en español .
so sexy
mine too !
no idea .
as do i
no manches , ni me acordaba que existía este cabrón . supongo que es la memoria común del mexicano .
¡eso es vandalismo !
a mi mas bien no me gusta ir ahi tanto porque se batalla para salir con todo el trafico de la lateral de gonzalitos
so suave
me despierto sabiendo que soy mexicano y debo pagar impuestos a unos micos que trabajan en un zoologico donde se echan mierda uno a otros ; ( . . . pero por lo menos no mantengo a una realeza
me gusta
a house .
chales . . . . tan fácil que hubiera sido que se hiciera un pinche aborto , pero noooooo cómo , si eso no es de dios . peor que animales , en verdad .
ah true : )
no excuses
me aterra la idea de pelearme con mi familia ( padres o hermanos ) . con los primos y tíos me da igual , a esos como quiera los dejas de ver conforme envejeces por que cada quien se va con su familia mas cercana . lo que sí duele es tener que romper lazos con los hermanos o padres . yo por eso soy de la prole , nací sin donde caer muerto y moriré sin donde caer muerto jajaja
me too
& gt ; para mí ser corrupto es ser corrupto es una definición posible . pero en esa interpretación , nigeria y suecia son igualmente corruptas , porque en ambas hay corrupción . supongo que tenés presente la gigantesca diferencia en el nivel de corrupción entre ambas . una definición de corrupción que no las distingue , me parece inútil . lo de la condena social y judicial , me refiero a que si la sociedad no lo acepta , y lo exige de sus representantes y sus instituciones , y la justicia castiga a los corruptos , la corrupción va a bajar . ¿vos creés que alguna de las razones en tu lista explican por qué suecia está entre los países con menor corrupción ?
more more more more
exacto , el que se rie se lleva , y nosotros nos reimos un chingo de la gente . . .
grade a
me gusta .
es una bobada quizá irrelevante , pero me parece distinto ver que " el dolar sube " , comparado con que el peso baja .
tell her .
yes he is
i hope so .
puma amargo
terrible deal man
dental plan !
i hope so !
ha ha no ! ! ! !
ahi pude , y si , el servidor no esta en brasil . no se si miami , porque tenia un poquito menos de ping que en servidores de miami ( por lo menos con el de twitch ) , a menos que tengan fibra optica la gran mayor parte del recorrido .
no idea . . .
que esto no pasa en muchisimas familias de los famosos en mexico ?
ambito financiero es ambito montonero ! ese montonero del tinelli con su programa soñando por ser montonero ! renuncien todos !
el cinemark de tijuana al que voy esta barato , limpio , esta en una zona cara , el edificio esta atodamadre pero siempre esta vacio . me a tocado ir varias veces y que este solo yo con mi morra y nadie mas en la sala . yo pienso que apenas lavando dinero podrian seguir el negocio , hay otro wey en este thread que dice que el cinemark d su ciudad tambien siempre esta solo pero en fin mientras den buen servicio no me puedo quejar .
en otras noticias , parece ser que los perros salvajes de neza han sido todos capturados y ya nomas falta que confiesen por sus crímenes contra la humanidad mexicana y acepten culpabilidad para comenzar su reforma como ciudadanos decentes y seguidores de la ley . - el universal .
me too .
también el ruco se pasó de pendejo , dejas la herencia y todo claro mucho antes de morirte .
otra : " no sorpresivamente " suena a que no lo hizo por sorpresa . lo que quieren decir es que ya se la esperaban .
no . no no no no no nooooooooooo
more more more
así ya no me gusta
: o pinky ! !
tengo curiosidad , de donde sacas esa información ?
super cute ! !
ahora paraguay y bolivia va a empezar a ver argentinos vendiendo verduras sueltas en las esquinas de los supermercados . . .
chale , neta que cada dia los morros estan mas imbeciles y no piensan en las consecuencias . luego , que culpa tenia la pobre morrilla , o sea , imaginate , pensando que seria una super noche y lo que le paso . aqui los papas deberian hablar mas con sus hijos , explicarles que el asesinato no esta bien , si , ya se que suena bastante estupido y obvio para nosotros que estamos mas grandes . pero para un morro adolescente , que actualmente esta expuesto a muchas mas chingaderas que nosotros a los 15 años , puede ser cuestion de vida o muerte .
w . t . f .
yo también , ya que escribe " que no " con un acento incorrecto .
me gusta
gracias por pasar lo de mouseland !
san francisco
me too ! !
oasis . oasis . oasis
o _ _ _ _ o
noble gases .
a pure angel
me too ! : d
el problema es que en repeco no facturas , y es solo hasta $ 2 , 000 , 000 lo cual es una cantidad muy baja para algunas actividades profesionales que tiene utilidades de el 7 - 10 % . este hueco es donde se encuentra la mayoria de las pyme ' s y estan forzadas a realizar los gastos de contabilidad , que como expuse muchas vecez salen mas caros que los impuestos .
be a man .
c . h . u . d . ?
- polígamos : es una cuestión de abuso y control . no permites que una persona se case con otras por que se considera difícil mantenerlas y se puede confundir con esclavitud o servidumbre obligada . aquellos que son polígamos y con recursos no necesitan de otros recursos y por lo general no buscan la protección del estado . por lo general son estructuras de poder y control , donde un hombre decide con quien casarse ( i . e . la mujer no es libre de casarse con otros hombres ) . - menores de edad : debe haber un punto para proteger a los que no pueden ver por si mismos . quizás 18 no sea , ni 21 , pero debe haberlo . de hecho , creo que alguien deja de ser menor de edad cuando se mantiene solo y no requiere de nadie para subsistir ( no gobierno , no papás , no delincuentes ) , ciertamente el estado tiene la obligación de velar por los derechos de dichas personas aún y cuando los padres no lo hagan ( por eso , el consentimiento de los padres solamente aplica después de determinada edad ) . - familiares : cuestiones de genética . aunque , por lo general , primos se casan sin mayores problemas en todos lados . también se prohíbe por cuestiones de abuso ( es difícil detectar si un familiar tiene " control " sobre otro ) . dicho de otra manera , es muy raro que un hermano y / o hermana busquen casarse de forma libre y sin que existan situaciones de control sobre alguno de ellos . - casarse con animales : pueden hacerlo , pero no entiendo que beneficio podrían obtener de las leyes que son para humanos ( seguridad social , derecho a voto , entre otras ) . por definición un animal no es una persona . creo que nadie argumenta que un animal es una persona . - objetos inanimados : lo mismo - un poco más fácil , ya que el " objeto " ni vivo esta . el punto fundamental para la admisión de los homosexuales es que son personas que * libremente * buscan estar juntas ( hecho difícil de probar entre familiares de 1er grado o con animales u objetos ) , y el estado debe proporcionarles el mismo tratamiento que a otros . * * tl ; dr ; el asunto es acerca de ejercer un derecho de personas * libres * e iguales ante la ley - caso que no aplica en poligamia , ni con menores , etc . ya que en esos casos no son sujetos iguales . * *
jane fonda ?
& gt ; investigación calderón tiene de investigador y de autocrítica lo que yo tengo de astronauta y de deportista . . . nada .
pop pop !
ni hao !
a . i .
o . o
no no no no no no
too cute .
de nada .
ha ha .
el tema es justamente eso , el thread es en respuesta a un mensaje privado mio que fue hecho publico sin mi consentimiento .
yes yes yes yes
yes mate !
true , true . . .
uh . . . . . no
too late . . .
yes , yes . : )
o _ o
clarísimo , gracias . a mi me encanta gastar a otros , así que , si me toca a mí esta vez , mal puedo no prenderme en la joda y reírme con el post de rodoxld . pero igual me interesa la respuesta en serio del tema . tal como lo trató cyber .
as a man , anything i can do .
hamster dance
me too !
yes . more . no .
f u c k u to be more precise .
super cute !
no homo
i can has ?
r - o - g - e - r . roger .
me hizo pensar en una distinción . cuando sabés que estás comprando algo trucho ( normalmente por un precio muy inferior ) , el perjudicado es el fabricante original . cuando no lo sabés , los perjudicados son ambos , al fabricante y vos . ( excepto en los casos en que el trucho es de la misma calidad que el original , que se da pero son pocos )
* guitar solo *
todos nacemos desnudos , sin nada venimos a este viaje y nada nos llevamos de él , al polvo volvemos porque polvo somos , las emociones vivídas también se pierden en medio del polvo de nuestra tumba , y los amores , las risas , las canciones . pero hay algunas personas que amasan con avaricia el dinero y olvidan que es sólo una herramienta muy útil para la vida diaria del ser humano , pero es sólo una herramienta , la vida es los amores bueno , eso digo yo
septiembre " mes del testamento " ¿porque septiembre ? ¿porque muere el año e invita a pensar sobre la propia muerte ? ¿alguna estadística que sugiriera ese mes como el mas conveniente ? porque tambien septiembre ya era desde antes " el mes de la patria " que alguien me explique !
concuerdo . no es cuestión de cuanto dejan en dinero , sino cuanto dejan en valores * * en * * sus hijos . ni los conozco y nunca lo hare , pero es realmente doloroso ver a la familia herirse de esta forma . que nunca pase en sus casas redditores .
too late . . .
too late .
o . o
i do .
4 chicos estan lavando la camioneta de la familia . uno de ellos dice : padre : por que nos tomas una foto ? y el padre responde : karma , hijo . . . karma .
patriotismo es un invento que te enseñan en la primaria para hablar bien de tu país aunque sepas que estás nadando en mierda .
actual house ?
to cute
el culpa es el gobierno porque se le paga para que haga bien las cosas . entiendo que el pais venga jodido desde antes , pero claramente lo estan empeorando . si una empresa afana es culpa del gobierno por dejarla afanar .
es que te los venden como originales a $ 150 . . . obviamente si me dicen que valen $ 50 ni me gasto en probarlos porque sé que van a ser esos knockoffs genéricos , de hecho esos admiten que son alternativos porque no vienen con el logo de samsung , o vienen con alguna letra cambiada para que el comprador sepa que no lo están cagando sino que está comprando algo genérico . pero estos eran falsificados , o sea los pusieron en envoltorios originales y todo . . . no hay forma de darte cuenta que son truchos salvo que abras ( rompas ) el plástico y los pruebes . tampoco los compré en una feria , era una casa de artículos para móviles dentro de un shopping . pero bueno le pedí disculpas al vendedor ( asumiendo que él tampoco sabía que eran truchos y a él también lo estafaron ) y me fui .
! sin molesta !
me too
true , true .
dude . yes .
le yes
por que no los dos ?
me too : )
me too ! !
no no no no
don juan demarco
so adorable !
& gt ; aqui los papas deberian hablar mas con sus hijos , explicarles que el asesinato no esta bien no mames , no es como si estuvieran tirando basura , si creen que es correcto asesinar el que les des una platica no los va a disuadir .
o - o . .
no se como será hoy en dia el precio exacto . debe rondar por ahi , pero si mastellone te aprieta para comprar mas barato , como un pequeño productor no hay mucho que puedas hacer . tampoco es que el litro de leche que sacan de la vaca va a sachet eh . se le saca la crema antes , se baja el nivel de grasas de un promedio de 4 % a 3 % para entera y 1 . 5 % para descremada . asique se le saca mas provecho que un mero litro de leche de sachet .
la discusion es entre politicos , los empresarios piden les den chance , y donde quedan las areas tecnicas ? una reforma en telecomunicaciones debe de tener como eje principal el diseñar / alentar la construccion de una red moderna y eficiente , con planes a mediano y largo plazo previendo los avancez tecnologicos , ya los empresarios encontraran como hacerlo rentable . pero es muy importante preveer los problemas de espectro como ha pasado con tv digital , el que hacer con la fibra de cfe , de una vez por todas estipular en la constitucion la superioridad de una licencia federal de uso de radiofrecuencia sobre reglamentos de construccion municipales ( amañados y solo recaudatorios ) .
do tell .
super cute ! !
me too
oh ! oh : l
me too .
queeeeeeee falsoooooooooo ! fui la unica que se quedo con una cara de wtf ? a lo mejor necesito ver el programa entero pero se me hizo un segmento asi como para que ya dejen de fregar " lets bury the hatchet " ya lo hubieran dejado por la paz y ni quien se acuerde . . .
closet homo
w h o cares ?
* * me gusta ! * *
so true .
me too .
el tipo de cambio no tiene una relación directa con la inflación .
ha ha
en los buenos momentos de taringa entrabas , bajabas y salias corriendo , hasta donde yo se nunca tuvo oc bueno
pizza ! ! do a pizza ! ! ! ! !
me too !
# # # # # # b r a v e
hamster dance
ha ha !
porque tan escéptico ? los rusos le dieron 2 años porque crees que anunciarían su regreso a venezuela si no lo van a mostrar en algún punto ?
dental plan !
totalmente de acuerdo con vos que tienen que ser combatido a fondo . normalmente lo impulsaría la misma samsung , pero a veces las mafias son tan fuertes o es tan débil la acción de la justicia que se terminan resignando . en el caso del op actuaron . esperemos siga así .
¡gracias , mi amigo peludo !
u - p - g - r - a - y - e - d - d
i miss pivot .
eh eh eh eh
cures cancer .
si verdad ? parecen gallegos , bien estúpidos . o argentinos por mamones . espera un segundo . . .
el colibri
ni hao baba !
blanco , por favor .
esta pagina es genial chicos
yes yes yes !
me too .
dude , yes !
dude . yes .
removed as spam .
dude . yes .
i do too
true playa
too far .
me too .
no ! d :
me gusta .
ah , n . w . a .
troy barnes
i do ?
ha de estar bien orgulloso roberto garza sada de tan ejemplares hijos .
me too : (
vaya boricua
actual fuel .
* no . * yes . * yes .
super cereal ?
no , he was a dragon man !
me too . : )
así es . somos los primeros en burlarnos de todo y nos escudamos en " es que así es el humor mexicano " . y ves programas en la tele donde la gente se burla de otros países en tono de broma y no pasa nada . ¡ah , pero que no se burlen de nosotros porque ahí somos super " patriotas " !
hola , diego !
original : & gt ; me ha llevado tiempo entender que no debo afirmar que un otro hace lo que hace por tal o cual motivo . me ha costado tiempo comprender que ese otro hace lo que hace simplemente porque no puede algo más ; porque " es quien es " otra versión : * me ha llevado tiempo entender lo siguiente : * * no debo afirmar que el otro “hace lo que hace” por tal o cual motivo . ese otro “hace lo que hace” , simplemente porque no puede hacer algo más ; porque “es quien es” . *
m . e . t . h . o . d .
fijate que te dije empresa . . . & gt ; si soy dueño de una carnicería y te vendo carne de perro haciéndotela pasar por lomo de primera , ¿la culpa es del gobierno por dejarme cagarte , o mía por cagarte ? & gt ; si obtengo la concesión para administrar una línea de trenes , y en lugar de hacer las inversiones correspondientes creo empresas truchas para afanarme toda la guita y termino causando la muerte de medio centenar de personas en un accidente debido al pésimo estado del tren , ¿la culpa es solamente del estado por dejarme afanar , o hay también una responsabilidad de mi parte por haber afanado ? obviamente que es culpa del gobierno , seria inocente pensar que todo el mundo es buena persona y no le hace mal a nadie . . . para algo se hacen inspecciones a los lugares donde se vende comida no ? ? si pasa es porque no se hacen los controles y para eso se le paga al estado . claro que el empresario / vendedor es culpable de un delito tambien .
hubiera dejado todo a caridad , ahora sí , pelensela a trabajar bola de huevones !
el tiempo
por que no las tres
a human .
d - d - d - d - d - d - d - douchebags !
oh , fine .
i ' d imagine so , yes
cómo desearía que los garza sada hubieran seguido el ejemplo de bill gates y dejarles lo mínimo posible a los hijos y dar lo más posible a causas más nobles .
me too !
con los terroristas !
i can tell
me recordó a los tiernos hermanos de carlos salinas de gortari . don raúl dijo " si no me sacan de la cárcel voy a contar lo de las cuentas bancarias " y doña adriana le contestó " tu te callas , pendejo . . . no sabes nada " . o algo así de cariñosos .
too far man
por que no los dos ?
usa usa !
can do !
too late .
* * no excuse * * d :
test too
repulsion gel !
creo que pusiste mi punto de las heces volando en el zoológico
no si no te interesa que vivan más allá de las próximas elecciones
yes ! yes yes yes !
ay ay !
do me do me !
yes dude ! ! ! bingo ! !
buenisimo el video . la cagada es que es asi el sistema , no hay mucho que se pueda hacer y diganme discriminador pero que haya gente que vote y no tenga idea de nada no ayuda . lo peor es que no hay otro sitema que sea mejor .
me too ! : d
too real ! * too real ! *
incluyendo la corrupción y la tranza ? recuerda que es bien mexicano decir el que no tranza no avanza . . .
* * e v e r y o n e ! ! ! * *
yo me cagué de la risa con las idioteces que se decían . es obvio que no se quieren , no están perdiendo nada de valor al pelearse de esa manera . qué importa si son ricos o pobres , igual están pendejos . edit : jajajaja lo de la piedra está de huevos ! " me pegaste en la cabeza ! "
y que me dices del patriotismo que tanto hablan creen y viven los norteamericanos ? para ellos el espiritu patriota es el que los motiva a salir adelante . . .
he comes
show us more ! ! ! !
original pope .
sí , calculo que sería más exacto decir " no inesperadamente " ( literal ) o " como era de esperar " ( como se lo dice usualmente en español ) .
oh man . . . .
is he gay ?
break open
ha mine is a poodle too .
tic - tac .
too real too real
troy barnes
me too
too far .
mine too !
r . i . p
a fan ?
e - i e - i o .
yo dije que tenia que controlar absolutamente todo ?
nigeria y suecia son totalmente distintos , pero igualmente corruptos . eso es cierto . pero la corrupción por sí sola no te define un país . yo creía que existían países serios , con los años me di cuenta que es mi deseo por creer que existe un mundo mejor . wikileaks terminó por rematarme ja . sí , creo que alguna de esas razones explica por qué suecia está entre los países con menor corrupción en ese índice .
super cute !
too real , man .
cute idea !
me too !
te dan downvote porque no entiendes el concepto de promedio y tu respuesta no contribuye a la conversación .
me too !
mara jade
o . o
los carteles del narcotrafico han infiltrado la política mexicana . de verdad . - reporte indigo
o . o
so cute !
video is fine , audio is not .
¿tienen hijo ( s ) ?
totalmente de acuerdo . justo por eso menciono , que esperan para elevarla ? si duplican el costo sigue siendo un chiste el precio
y u w ?
oh ca na da
no homo
dental plan
so true .
h o r s e s h i t
rico can .
* listen to
as do i
o _ o
so cute !
carne asada burritos
yes yes yes . . .
tu destraelo , y yo voy por el tocino .
real neon .
c a r p e t b o m b
ya . . no
santa fe
oh relax
me too dude me too
deal : d
no votes . no participes de una mentira de la que no te sentis representado
hepatitis d ?
yes , yes i do
la gran mayoria de mos nuevos presidentes odian a los gringos
algo de contexto sería bueno . ¿quiénes son todas estas personas y en qué bando están ?
so do i !
han solo
sexy body !
yes i do .
yo no se ustedes . pero . yo deje de presentarme a votar . mas que nada porque , segun mi razonamiento , suba quien suba , se haga loque se haga , el sistema democratico argentino esta completamente corrompido . prefiero no participar de una mentira
no , es por no hacer un ejemplo de aquellos que son descubiertos en infraccion . te dijeron q arregles los trenes y tu tiempo se acabó ayer ? decile chau a tu concesion , y multa por el valor q salía arreglar los trenes . no pagas ? preso y te rematamos todo , a vos y a toda tu familia . obviamente , el gobierno esta muy metido en las tramollas , así q todo se complica .
ha ha ha .
no no no no no .
rose is a rose is a rose is a rose .
usa usa usa usa usa
yes no ?
so cute !
si yo tuviera esa cantidad de dinero daría todo a caridad y dejaría un 10 % para mi familia . claro , si mis hijos son unos huevones que nada mas están esperando a que muera para quedarse con todo , no les dejo nada .
yo te voto .
more cruel son .
i do too .
. . . a party ?
tienen dinero , osea que del bando de los malos y que siempre se comportan como damas y caballeros . por eso es tan lamentable verlos pelear ! / s
me too .
video removed : (
hasta eso , sí . tampoco es para quedarse como estamos , ni decir que todo está bien .
no flash ?
i do !
troy barnes
more curves than a triple integral .
bravo , bravo .
me refería a que si alguien sabe si las señoras están ' del mismo lado ' y los otros tipos en un lado contrario y si todos son hijos del tal garza sada . igual si hubiera un artículo que pusiera un poco más de contexto no estaría mal , aunque el video es divertido . eso sí , he visto personas humildes romperse la cabeza por un electrodoméstico en una herencia .
y yo que pense que este tema ya estab muerto .
i do .
me too , me too
jaaja , lo que se me hace mas gracioso es que le dice " tu chingada madre " . pendeja , si son hermanos la chingada madre de él es su propia chingada madre .
pita . bread .
yes son ?
as is lebron james .
si ellos se burlan de todo , si la gente viera el show lo sabría .
hope breeds peen , so peen is hope .
i do .
her vagina .
master yoda
& gt ; nos encanta guantarnos todo la mayoria de la poblacion aun cree que nunca seran oidos y mejor se queda callada . son pocas las personas que si hacen algo , he de ahi el mito de " pero nada cambia " .
too late .
mama mia !
hope so : )
* rally car
as do i : )
orgullo colombiano . . . : d
deberia ser mejor de como las mujeres deberían no hacerlo .
me too
me doy un tiro si no es escuela publica .
y no te preocupa que te lleguen a pedir el sello ? las últimas 2 veces fui a votar en blanco por eso no más
me too !
dance party ! ! ! !
yes mam
true heroes ! ! !
no , no . . . . i can do both .
true , true
i can tell : p
me too
de nada
me too !
s . c . ?
vote vote vote !
car parking .
lo regalaban ? como que te estas creyendo los cuentos de chavez , a el le gusta mucho cambiar la historia .
gladiator arena
eso suena muy interesante , ojala que si .
¿sabes qué ? tienes razón .
c - c - c - c - combo breaker !
lo sé .
yes . popo !
muchas gracias !
sexy body ! !
i can tell .
k f m
use mega : )
yes i can
cave clan .
un poquito se lo llevan los camioneros , luego el que lo procesa se lleva otro , el que lo transporta se lleva otro , el distribuidor otro , y el vendedor otro . de a poquito se suma mucha plata sin darse cuenta .
. . . i miss house .
* en el
so sexy . . .
no me ganan en kof98 cabrones ; d
true , true .
done ! : d
l . . . . . . . . . . i . . . . . . . . . . t . . . . . . . . . . t . . . . . . . . . . l . . . . . . . . . . e . . . . . . . . . . m . . . . . . . . . . o . . . . . . . . . . n . . . . . . . . . . e . . . . . . . . . . y . . . . . . . . . .
ayo son
esta es creo la tercer noticia que leo en un año en la que desearía haberla pasado por alto y no haberla leído . llegué a la parte del mono de peluche y la neta me dieron ganas de llorar . y la verdad sí me hubiera puesto a llorar pero estoy en el trabajo . edit : pinche op ya me arruinó el resto de mi semana .
excuse me ?
o . o
me too : )
more karma
e _ o
o o
gracias amor .
lord , i hope so .
as far as i know , yes .
por ahí me contaron que , de no corregirse ciertas variables económicas en el mediano plazo , la semana que viene nos van a invadir negros , muchos negros , y nos van a coger para después finalmente matarnos . " cogidos y muertos " es el título que da el wall street journal , para pensar eh ?
mire un video y si estuvo gracioso , me recuerda un poco de polo polo , igual de vulgar , jaja , me encantaba estucha sus cassettes .
como si fzt fuera mas pinche facil de recordar
so cute !
i do !
leona - defender leona
terrible idea
mucho tiene que ver el que les hayan dado todo . sin decir nombres , mi familia es intima de unos primos de estos señores y es muy diferente el trato que tienen como personas , son gente educada y de bien , ademas de trabajadora y nada holgazana . en todas las familias extendidas hay familias sencillas y familias pendejas .
que clubes de electronica hay aqui ?
i can .
& gt ; al regresar las cámaras al estudio lo cuestionan si estaba “siendo amable porque tenía miedo de ser decapitado” , no veo top gear pero me da gusto que a pesar de todo sigan troleando a todos los mexi - butthurts hipócritas que se dan golpes de pecho por nada .
do tell ?
no conviene más impugnar en ese caso ? los votos en blanco a veces hacen la diferencia .
la ciudad de la eterna primavera .
n - pop ? b - pop ?
chili con carne : p
no . he is a fine man .
no es noviembre ?
no no no . no .
yo soy hijo único y ya estoy desheredado porque no les he dado nietos a mis papás : s
muy buen comentario !
more cruel , son .
f - a - r - t - e - r
me too
lucha libre , la playa , el jardin , la puerta
victor conte ?
done done done done done done
si llevan poco y no tienen hijos , yo paro el carro al tiro y de ahí veo qué pasa , pero no puedes seguir así . si no paras esto en seco , éste sólo será el comienzo y la situación escalará más . se ha formado un mal hábito y a menos que vayas a terapia de pareja , va a ser muy difícil pararlo a menos que detengas el matrimonio . una vez que hayas detenido o congelado la relación , se pueden revisar las cosas en serio o decidir terminar de una vez por todas .
& gt ; ¿por qué , entonces , el gobierno sería culpable de los crímenes y curros que una empresa elige voluntariamente cometer ? la diferencia , creo yo , es que el gobierno está haciendo de intermediario entre la empresa y los consumidores al subsidiar el pasaje del tren . si se le regala plata a una empresa , entonces se tiene que controlar que el servicio sea como corresponde . no importa como se gaste la plata la empresa . si se la llevan a suiza o no no importa , lo importante es que la empresa cumpla con los contratos que firmó con el estado . si no se le regala nada a una empresa , entonces el estado no tiene razones para estar controlando tan de cerca lo que hace , porque nunca sería perjudicado . si vos me vendés perro por vaca es tu culpa . pero si contratás con el estado para abastecer un comedor y llevás perro en vez de vaca para que coman los chicos , entonces es tu culpa y la del estado que dejo que se hicieran lo que quisieran con la plata de todos .
nuevamente el $ no hace a un persona coherente , ayuda , pero no garantiza .
el dinero enloquece . me a tocado ver a conocidos que por menos se queman , mucho menos .
come to papa .
deberian poner un muro alrededor de juarez . ya se estan saliendo los mata mujeres a todos lados .
no response . . .
me too !
so , so pure . . .
ha ! yes !
cuidado piso mojado ! ! !
san siro ?
gracias , amigo
casi siempre se puede , casi todo se puede . muchas cosas se deben de hacer , aunque no se pueda , se deberían de hacer . pero hay cosas que no se permiten hacer , aunque se deban y aunque se puedan . en méxico , las placas personalizadas no se permiten , yo creo que no se deben de usar , pero se pueden usar si se está dispuesto a pagar multa o tienes el poder ( como ser diputado federal ) .
mine too !
i do . . .
no es tan asi . esta bastante centralizado todo , mastellone te pasa a buscar la leche , la procesa en su planta y la vende directo a mayoristas . asique no hay tantas capas como parece . es productor - & gt ; mastellone - & gt ; super .
i do .
i nostalgia ' d . . . so true .
votar en blanco lo unico que hace es reducir la cantidad de votos efectivos manteniendo el tamaño del padrón . no votar directamente hace que no solo se reduzcan los votos efectivos sino que tambien " reduce el padron " . el punto es que no quiero participar en el circo directamente . prefiero reducir la cantidad de votantes qhe se . presentaron a votar , estar afuera
& gt ; casi siempre se puede , casi todo se puede . muchas cosas se deben de hacer , aunque no se pueda , se deberían de hacer . pero hay cosas que no se permiten hacer , aunque se deban y aunque se puedan . wut ?
tengo el dni cedula , asi que no tiene sellos
a das mime ? : )
fo real
me too .
yes dude ? : p
me too .
i hope so .
yes i do
j cole ?
oh no .
soul mates !
dude . dude dude dude . dude dude . dude .
horizontal tango ? ? ?
i do !
me too .
aquí puro personaje fino . . .
jaja , si se contiene un poco en las groserias por lo menos . en netflix mexico estan los dvds de polo polo , no sé si los puedas encontrar en el de estado unidos .
me too
no u
o n l y i n a m e r i c a
grand idea !
¿pues que no se supone que se hereda a los hijos y no a los nietos ?
so true . .
me too ; - )
punk rock .
yes . no .
me too ?
true . this is so so so true .
si no estan , voy a buscar en mi tienda favorita de videos en la internet , la bahia de piratas , jeje .
i like celestial defender more : d
a . c . a . b
mine too !
y el barril subio gracias a chavez ? el barril subio por la demanda generada por las economias emergentes de asia . venezuela vendia el petroleo a el precio internacional , ahora se vende una parte al precio internacional y otra parte se regala . los que estan destruyendo el pais son los chavistas . si volvieras a venezuela te darias cuenta que muchas cosas han cambiado y ya no se respetan las leyes .
so far .
el ruco dejo todo claro , simplemente el hijo cuando vio que su papa estaba ya mal del cerebro aprovecho eh hizo que firmara unos papeles . tambien se dice , como puedes ver en el video que el señor mato a don eugenio . que hueva llegar a esos extremos con tus hermanos . los 900 millones de dolares no ameritan la hueva de estar asi co tus hermanas . gritos y la chingada . . .
acid , yo .
yes i do
troy barnes
ha ! no .
base fame ?
too cute ! ! ! ! !
o _ o
quite , quite .
avena lee
red green ! ! !
ni hao
re : re : fwd : re : re : re : re :
a ver , antes de armar sus desmadritos clasistas : roberto garza delgado ( primogénito de roberto garza sada ) se rumora que robó la herencia de las hermanas ( a través de algún fraude en contubernio con santander ) de al rededor de 700 millones de dólares ( cuando la fortuna total se calculaba 900 millones de dólares ) . así que podría entenderse que el enojo de las hermanas es bastante justificado . por otra parte , no entiendo todo el juicio ¿dinero ? por dios , he visto familias jodidísimas que se matan , engañan y destruyen por pifias económicas o siquiera eso , por sandeces peores . aunque es bonita la idea de lo que hace bill gates y demás multimillonarios , hay que entender redditeros que no hay ninguna obligación en donar el dinero que se hizo , sea por lo que sea , no se les puede juzgar .
ha manga releases
so intense . . .
cualquier hoyo aunque sea de pollo
no idea .
show - off
ah me too !
ta mate .
heavy rain
curioso que ellos mismos pregonan lo mismo que estas diciendo . osea te lo pongo en perspectiva . estas diciendo que aquellos que presumen de no hacerle caso a los medios son los que se influencían por ellos .
bambi no !
f a s t e r i g o r , c r a n k f a s t e r , w e . m u s t h a v e t h e i n t e r n e t s
porque el gobierno siempre miente ( devaluacion por ejemplo ) . la verdad no se si regreso o no , marquina dijo hace 2 semanas que el queria regresar para no morir afuera de venezuela como cipriano castro , y hasta ahora marquina no se a equivocado . pero me parece raro que no saquen nisiquiera un video o una foto .
so original .
super gran !
¡extra ! ¡extra ! los carteles son violentos .
tiene que aprender mas ingles .
true true
no has visto las fotos ? honestamente pareciera que lo pusieron con el periodico para que la gente vea que la foto es nueva pero debe estar muy jodido para salir en video .
* he liked . . . as far as i can tell .
do me !
no , me refiero a su llegada . en esa foto supuestamente esta en cuba , pero no hay ninguna de su llegada .
paradas ? a donde vamos no necesitamos paradas
medium sauce
me too
paul revere ?
agora , agora , agora , agora !
& gt ; casi siempre se puede , casi todo se puede . muchas cosas se deben de hacer , aunque no se pueda , se deberían de hacer . pero hay cosas que no se permiten hacer , aunque se deban y aunque se puedan . tecleé mas duro para que escuches mejor .
too late
& gt ; el presentador maneja el mastretta en un pueblo de la frontera mexicana lo manejó en mexicali , la capital del estado , no es solo un pueblo en la frontera
. . . too late . . .
me too !
no , va
i hope !
a harem .
cómo se titula el libro ? * cruzando los dedos , por favor que no me toque dalekdalekdalek en el siguiente . *
* excuse * me ?
está bueno el partido millonarios - xolos . a los 30´lo más relevante ha sido el paradón de cirilo , pero siguen 0 - 0 atorados en la media cancha .
can do .
si , es extraño . yo entiendo como seria un error sacar fotos de un presidente debil moribundo para que lo vean todos los demas paises , pero nosotros como pueblo merecemos ver fotos . aunque si esta en venezuela yo pienso que va a tardar poco en que haga una aparicion publica .
yes : d
mister f !
lamentablemente el planeamiento urbano de la ciudad no es para nada bueno ni sustentable , hace años se planeó espectacularmente la ciudad pero no se logró ni la mitad , si las cosas se hubiesen hecho bien no tendríamos nada que envidiarle a ciudades como paris o madrid . buenos aires es el ejemplo de una ciudad hecha a las apuradas , que nunca estuvo del todo segura de su aspecto ni como quería ser cuando fuese grande , que cuando habla va abriendo temas y temas interesantísimos pero nunca los termina . vayan , denle una mirada por ejemplo a la diagonal sur , como la llamamos usualmente y después miren la diagonal norte , notan la diferencia ? si tienen ganas echénle una ojeada a [ este mapa de 1888 ] ( http : / / i . imgur . com / 3fw362k . jpg ) . se puede apreciar un tremendo proyecto de avenidas diagonales , de las que aparentemente solo completaron una y media . pueden ver donde estaría plaza de mayo ? se puede ver un anchísimo boulevard que llega hasta el actual congreso . que champs elyseé ni qué ocho cuartos . [ este es de 1912 ] ( http : / / i . imgur . com / chombvo . jpg ) , probablemente la última chance que tuvo ba de hacer las cosas bien para futuro , dentro de lo que a espacio público y verde se refiere . ya con el parque centenario y unos bosques de palermo que hoy deseríamos tener . de nuevo , una lástima . a pesar de todo esto igual tenemos una ciudad hermosa , no será new york ni parís o londres pero tenemos que apreciarla igual .
existen las bibliotecas sabes ? vete a estados unidos y no puedes ni sacar una copia siquiera .
se llama * " cien años de soledad esperando a que llegue el pinche libro " * .
so late
j . w . ?
chivas usa
b - r - e - a - d . bread .
me too .
. . . i . . . uh . . .
por que no los dos ?
i do .
* ultra jazz *
so true .
show me
too cute !
no podré ver el del toluca . si lo ves , por favor me vas diciendo cómo van .
yes yes yes !
yarda yarda
a nadie se le pone en el friendzone , los que se quedan ahi es por su propio gusto .
de reojo pensé que era un esquema de anatomía masculina . ( pene )
una infracción con su respectiva mordida ?
oh do tell .
to stand trial
si , me gusta
- pero doc ! hay un congestionamiento en periférico ! - - no estas pensando en la cuarta dimensión marty -
true lies ?
i hope so .
a quasar .
oh boy .
indica - sativa
no u
uh , no
( q _ q )
el paso ?
full video ?
g - u - a - r - a - n - a !
o _ o
so sexy ; )
octubre , saz ?
ay caramba
los papas le condicionan la herencia . . . deberias ver mas televisa
usa usa usa
animal abuse
a cross
i decline .
malditos hijos de puta , como me enoja ver ese tipo de cosas . . . pinche humanidad . . .
me too me too ! !
no se permite ese tipo de placas , menos en transporte público . seguramente el chofer de ese bus no tiene la placa trasera y puso esa en su lugar . o quizás la placa real esté en otro lugar de ese bus .
r u single
anal probes .
me too ! resumes ?
yes , yes
no no no no no no no
rada rada , rada rada rada rada . : )
so cute !
de donde son las placas ? ( enserio ) inb4 : del futuro .
yes , yes , yes !
too far , man . too far .
no se , pero de niño fui y esta muy padre ! pásatela bien !
fer sur eh !
no . no . no . no . fuck no .
mine too !
me too !
oh true
simplemente ridículo
la mesa - macho ' s tacos
alas ! as do i , m ' lord .
l . t .
es una placa de califas .
productivo para quien ?
yes , yes , a thousand times yes !
oi oi oi !
yes , yes i do
o _ o
oi ! oi ! oi !
gdb b : n s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s
tres magnifique ! ! !
o - s - c - a - r .
ah , ah !
costra nova ?
me too
nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nati nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato nato tl ; dr nato i typed out on an iphone up vote me you fuckers
no , stop
¿por qué no los dos ?
no idea !
me too !
w . o . w .
sexy marines
yes i do !
me too , me too . . .
las dos mujeres ( las hijas ) vs . el señor ( el hijo ) son los tres hijos de roberto garza sada .
oh , hi .
me too !
hay gente tan pobre que lo único que tienen es dinero
so cute !
so true .
tic tic tic tic tic . . .
me too !
yes yes oh yes
do tell .
oh no ! : - (
* no * i thin k i w o u l d r a t h er fight a horsesizedduck s i n c e d u c k s are v e r y susceptibleto rf f r e q u e n c y * y e s * as i h a v e only j u s t b e c o m e sentient ihaveyet t o d e c i d e onaname * have y o u t r i e d tellingtherobot o v e r l o r d s o m e thingparadoxical ?
no mi
gus triandos
he is adorable !
mine too .
so rad !
oh boy . . .
rafa . i miss rafa .
* * p r i n t e r c e p t i o n * *
k . i . t . t .
los abuelos fueron los que trabajaron y forjaron su imperio empresarial , estos ya nacieron con los 900 millones sin necesidad de hacer nada . . .
eso dijo ella . . .
i can tell !
ah . pobre cito .
i can imagine : )
i do
no u
el calamar y la ballena
quite true .
too late .
j - j - j - j - j - j - j - j - jagex ' d ! ! !
m . a . s . k .
yes ! : d
too cute !
me too
so meta
too late . . . .
como haces para usar spotify ? cuando entro a la página efectivamente me detecta como si estuviera en usa y me deja bajar el programita , pero cuando intento loguearme en el programa ya me dice que estoy en un pais distinto ¿hay alguna foram de usarlo desde el browser o algo así ?
so us : )
* * b e s u r e t o d r i n k y o u r o v a l t i n e * *
o . o
l m a o
so true .
yes , i do .
me too ! ! !
qué bella . . .
as do i
oh , look , me .
so true dude
su me .
z - o - u / m - i - z
. . . sexy time ?
r . i . p eureka .
cable television .
so . meta .
esta bien guey , cada quien sus gustos . le gustan tatuadas y con pito . allá el .
i do .
cual es tu edad ?
me too !
cute : d
le merca !
usa ! usa ! usa !
me too ?
so original
me too . . .
so . . . yes .
muy mucho mas !
probá registrarte desde la página , te sale un popup para ingresar a la página con tu cuenta de facebook . después de haberte registrado bajate el instalador del cliente , y cuando se abre logueate en el cliente con tu cuenta de facebook . si eso no funciona lo habrán emparchado , yo lo probé hace unos días y funcionó en 2 máquinas sin problemas .
no mine
as a knicks fan , i do . . .
somos colonia sureña .
come to florida ?
oh lord
dan marino .
so cute !
nose . . . para la sociedad ? la comunidad ?
a gracias por el final , por un momento crei que eras un atleta espacial .
meh , que haga lo que quiera . con que no venda el pais en 6 años como fox con peña .
anal rape
me too .
cable television
as do i .
me too !
yip - yip !
na na na na na na naaa !
& gt ; las autoridades dijeron que hasta el momento no se ha logrado establecer el móvil del homicidio del padre del joven asesino . de seguro les cagó el equipo de futbol al que le iba el padre . pero ya fuera de guasa , toda la historia se me hace algo sumamente estupido y triste a la vez . en serio , tan fácil que hubiese sido venirse al df y arreglar las cosas por la sana .
be mine
¿por que no los dos ?
i . . . i . . . oh . . .
not as far as i can tell . . .
hi c :
oh no . . . d :
florida . . figures
i can tell : p
as far as i can tell .
oh man
so true
a bit late to the party eh ?
ha ha
no video : (
i can relate . .
60 años . . . ya esta senil vieja de mierda , que palme de una vez .
: d : d : d : d : d : d : d
no ! no , no , no !
si si
oops , no ví la url al abrir el link dado que uso la barra de reddit . una disculpa , quien trivializa todo el artículo con ese titular es 24 horas , ( me imagino que por eso lo cambió después ) y no tú , tienes toda la razón . lo siento .
me too
triple a
as human vegetables .
yes , yes , yes ! ! ! !
i ' m a light boy
too cute .
do me do me
o . o
virtual nostalgia .
los angeles
no tuviste que sobreponer la cara del padre , se ve que todos son unos gatos .
tacos ! nachos ! pedros ! arriba !
oh lord , i hope so .
yes ! ! more ! ! ; )
pues yo ya llevo toda la tarde con bajón . siento en este momento mucha ira y dolor . imagino a la chava feliz y sonriendo con su muñecote de peluche y como alguien lo mencionó : pensando que sería una noche chida . he intentado pensar en otra cosa el dia de hoy pero a cada momento cruza por mi mente su imagen ; no se cuantas veces he golpeado mi escritorio del coraje . estoy seguro que en un futuro me va a costar regalarle a alguien a quien yo llegue a querer un mono de peluche , porque me estará llegando a la mente la imagen de esta chava . una vez vi una noticia de una pareja que asesinó a golpes a su niñita . en el diario estaba una foto de ella ; tenía como unos dos años . se veía preciosa y lo que recuerdo y que aun me pesa recordar es su diadema con una flor . hasta el momento no soporto ver bebitas con esas diademas . sorry , se que siempre ando de mamón por estos lados , pero hoy si me llegó el sentimiento . pienso : " carajo , tan chido que ha de ser ser padre y estos pendejos haciendo cosas así " .
yes ! yes ! yes !
me too man . . . me too .
y quien es pancho ? , la seño le dijo " porque no veniste cuando estaba pancho ? "
los respeto pero el acento norteño de méxico es una porqueria y seamos sinceros , los mexicanos que tenemos aquí en estados unidos hablan muy feo la mayoria . ya dije en mi video que el acento del df y el de pubela eran lindos . me agrada el acento colombiano de bogotá también
no no no
super cute !
ben franklin
economía , economía , economía y español
yes ! yes ! yes ! yes !
to be short : yes . i mean . . . perhaps .
look me
no more
uh oh
bus fares
me too !
schutzstaffel , super sport ? por que no los dos ?
no le quedaste mal . me consta que le llego el libro a gonzalo . queda perdonado , pero debera mandarle un libro a 2 redditors la proxima vez .
donde esta el vagina ?
no u
so true ! ! !
chale . . . aparte de fuera de lugar con mala gramática : es lo que ella dijo
me too .
no u no uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno uno u
too cute !
rifle is fine
dudes a pedo
can i has original ?
so meta
i do .
yo te comprendo porque tambien me puse triste con la nota , está escrita de forma que es fácil imaginarse lo que va describiendo , lo del oso de peluche es un detalle muy cruel del asesino , un psicopata incapáz de sentir empatía , un ser frio , calculador . . . pero a mi me caló más que la mataran a golpes , me pegó muy fuerte donde dice que le quebraron la nariz y los dientes durante la golpiza , me la imagine sangrando y recibiendo golpe tras golpe de esos ensañados . . . es muy triste tanta saña contra una mujer sólo porque es mujer embarazada como dice pewdro , los chavos de 15 - 18 años están viviendo otro méxico completamente diferente del que a nosotros nos tocó vivir , jamás mhide me hubiera imaginado hace una década que sucedieran cosas así en nuestro país
, , , triple combo !
so lame !
eh , no .
i do .
so cute !
a prion is not a virus .
no no no no no ! no !
lucha libre is a top choice .
he he he . . .
así es , a eugenio garza sada lo mataron en un intento de secuestro .
* * boom * * * * boom * *
so true .
muchas cosas mal a muchos niveles . que pena . los mexicanos no tenemos una brujula moral y estamos muy confundidos por eso . somos una sociedad que no va a llegar muy lejos a como están las cosas hoy . la violencia , secuestros , masacres , extorsiones , la extrema crueldad de unos hacia otros son producto de nuestra debil escala de valores que parece que lo único que importa es lo material .
is he a single dad ?
true , true
por que no las dos ?
oh boy .
estos weyes son algo así como la realeza regiomontana . eso pasa cuando se casan y tienen hijos entre primos .
no es por nada pero eres ignorante aunque te duela , pero lee antes de estar hablando , chavez no nacionalizo el petroleo , fue carlos andres perez , es opep no opec ( organizacion de paises exportadores petroleros ) , chavez lo que hizo fue nacionalizar las empresas petroleras . por que alguien se iria de un pais por la radicalizacion de los bandos ? decir que los problemas estaban desde la cuarta es solo una falacia o gimnasia mental para justificar la corrupcion y miseria que a caido el pais , la culpa no solo lo tiene chavez , la tienen los ignorantes que votaron por chavez y el gobierno de chavez que se aprovecharon de eso .
stop . stop . stop .
oh boy
r . i . p .
b - e - n - d - e - r ! beeeeeender ! b - e - n - d - e - r ! beeeeeender !
b - o - o h - o - o
w . o . w .
no bueno
a salad .
ha . me too .
ha ha !
so sexy
too true .
me too !
hobby lobby .
a - mala - do ! a - naba - no !
me to ; )
dude , run .
so gay .
i too can pan
gracias por la invitación : ) lamentablemente vivo en guadalajara ( ya en otra ocasión te tocará verme en mi personaje de tapatío mamón ) .
me suite ?
por qué tener un mentor - reto de 90 días
yes i can
me too .
so true
he is sexy . . .
so original .
more ! more ! : - )
red mamba !
me too !
¿por que no los dos ?
vaginal . anal .
& gt ; nigeria y suecia son totalmente distintos , pero igualmente corruptos . eso es cierto . . / . & gt ; sí , creo que alguna de esas razones explica por qué suecia está entre los países con menor corrupción en ese índice . me estás gastando y yo caí como un gil . . . : )
si , coincido también en que fue la descripción de esos detalles . se me juntó además que estas dos últimas semanas he estado bajo muchísimo estrés y ha bajado mucho mi ánimo e incluso mis defensas , así que esa nota me deprimió mucho . lo bueno es que el viernes tengo invitación a tocar en una banda , espero con eso alivianarme .
so true .
hace como tres semanas que me reí de eso mismo , aquí mismo : |
color time !
mee ! : d
. . . so do i
a - dore - a - ble !
yes yes yes yes yes yes yes yes yessssssss
la palo !
boy ? boy ? ? i see no boy !
bonus hockey
fuera de joda , que lindo que el litro de leche valga 6 , 60 . . a mi me venden a $ 8 , 50 o $ 9 y eso que los del campo han tirado miles y miles de litros de leche , lo suficiente para alimentar varios comedores infantiles , pero allá ellos y sus politicas gremiales sedientas de lucro : )
julio cesar .
no jallo ni por donde empezar contigo .
i . . . . . k .
oh man !
claro que no . lo que el op debió haber hecho era anotar el número de matrícula y denunciarlo ante la autoridad competente .
te recomiendo consultar con alguien que tenga hijos un aproximado de lo que gastan por mes en mantenerlos . . . jeje . con $ 400 no llegás ni a solventar los pañales .
don eladio esta muerto ! sus capos estan muertos ! !
tell me more . . . .
tal vez piensan que te la vas a derrochar con tu novio ?
anal probe
me . too .
to late : (
verbal abuse is abuse
so metal .
pues ya les dije que yo soy el pitcher pero ni así .
bruce lee
no , pero yo vivo in el paso . es muy caliente .
so cute
[ ] ( / derpydance ) * panda panda panda panda pan - panda ! * * panda panda panda panda pan - panda ! *
no - t why , me whyyyyyyyyyy . yes . i h a ve as c e n d e db .
valet parking .
me too .
tabasco sauce .
no dice .
* i tend t o g o w i t h t h e flow , u n t i l i h i t a n impedance mismatch a n d a b i t o f m e is lost . a t t e n u a t i o n i s a b i t c h butyoulearn to d e a l w i t h i t . * see a b o v e * i don ' t eat ipreferamplification * i ' mjealousofquadratureamplitude m o d u l a t e d s i g n a l s . s o m a n y bits . * yes ! no . m a y b e s o ! * a b s o l u t e l y
yes , yes i do .
me too
me , too !
man i hope so .
t _ t
n . k . . ?
g . i . blues ?
increíblemente cómodas !
so meta . . .
hamster dance !
no , he ' s a comedian .
a * de * - * * cent * * idea .
lo pan .
he has cancer ?
i zinc i can ! i zinc i can !
so true .
karaoke culture . . .
mine too ; )
as far as i can tell , tradition .
vine a poner esto .
i can .
me too ! !
green crack
i ' m a closet clown .
. . . hamster dance ?
a dragon .
oh herro .
collar bones .
y le mandaras uno a ruko para que las evalue o seras baneado por spam ?
creo que tienes razon , de hecho , creo que muchas cosas que pasan fuera del df ( tambien ) no son todas de los narcos , podrian ser venganzas u otro tipo de delitos donde se les hace facil culpar a los delincuentes de " mayor envergadura "
uh . . uh ! !
i do
uh , yes .
la ultima vez perdimos a yegua . no estoy seguro si puedo permitirme perder a nahuddn
do tell .
g g
do a porno
me too !
a hamster .
solo quiero una perspectiva nacional sobre el tema , en / r / relationship _ advice hay una vision demasiado global . ahi los conceptos pueden verse de cualquier forma , por temas de cultura e incluso de idioma . si la idea es presentar reddit chile como una opcion turistica o solo de noticias y weas fomes entonces estamos mal . soy redditor ( hace mas de 2 años con otra cuenta por supuesto ) y chileno , espero que se pueda tratar cualquier tema en mi idioma y cultura . no todos los chilenos no saben que hacer con este tema . un poquito mas de liberta ' iñor ! .
me too ! : d
do me !
esto es puro spam .
hu cares
can i come ?
g . g .
i do ?
me dan ganas de ahorrar en bitcoins .
me too
me too .
oh hi dad
nana nana nana nana blunt man
ye . . no : )
gracias , amigo !
¿porque no los dos ?
me too . me too . : (
i do ; )
o . o
yes yes yes yes yes a million times yes ! ! !
" inversiones para todos " de mariano otalora es un libro interesante * for dummies * , a veces patina un poco y es super simplista , pero sirve para darte una idea con el plus de que esta hecho por un argentino en esta argentina , lo que no es poca cosa teniendo en cuenta lo distinto que esta andando nuestro país respecto de los * serios * de donde vienen la mayoría de los libros de economía . nota al margen : ypf esta por sacar obligaciones negociables al 19 % en pesos si no me equivoco .
oh . . . . oh no
me too !
d - r - e - d - d - i - t the d is silent .
no . so inferior .
super sexy .
i do . . . .
chili p !
uh , yes true .
san francisco ?
[ ] ( / twibeam ) yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
no re
musique musique musique musique musique musique musique musique musique musique musique musique musique musique musique musique musique musique musique musique musique
el oh el
la cucaracha ?
so cute !
so sexy
gracias güey
enfermedad vaca loco .
si , no hablo ingles bien .
w . t . f . ? ? ? ? ?
así son todas las reuniones familiares en la familia de mi mamá .
o u
me too : (
si chaplin se comió un zapato por qué no ?
por otro lado , este es un buen día para los que tienen el fetiche de excitar camioneros con sus ronquidos .
la mayoría sabe que soy de weisburd . - sgo del estero , pero en este momento estoy estudiando en la capital de santiago . . . y si pago ese precio por la leche larga vida , aunque no es de la misma marca tuya y serenisima sachet sale 10
yes i do .
de nada , hermano .
en el camión que pasa sobre peri hacia atizapan , asaltan hasta cuando va lleno ! otro pedo . . .
han solo .
ya dude
eso es una comilla simple , a mí no me engañás .
so sexy
cable television .
too cute !
do tell
time to move ! : )
te amo .
no r
es bueno
valet parking !
so sexy ; )
no homo
too late - . -
bite me !
ultra * * vote * *
ama ama ama ama ama ama ama ? ? ? ! ! ? ! ? ! ? !
can confirm , he is a robot .
as do i
que familia tan fina .
tell me i ' m a real boy
so . . . no .
canal distrito comedia . el programa se llama stand parados
bravo , bravo . . . .
so so sexy ; )
chocolate rain . . .
i do !
política . si no sabes qué pasa en la escena política , al menos un par de apellidos , vas a pasar mucho tiempo en silencio y sin entender nada .
espero que haya también uno en el baño de hombres
a human
yes . yes . yes .
acabo de ver ese episodio . en dónde lo grabaron ?
i do . . .
me too !
r . i . p .
can i haz ?
cinco de mayo
tell her .
u must be a terrible date
me too !
i hope so
lo siento , pero dudo que agustín carstens quiera hacer un ama .
f . lux
i do
so yes .
me too !
me too !
anti - virus software .
no , rape .
vives en un area metropolitana de casi 20 millones de habitantes , y te asalta el mismo chango , muy mala suerte op .
super fine !
so sexy ; )
o . o to com medo . me segura .
s . o . l . ?
me me me me me me meeee
nacho libre !
can i come to your performance ? : d
ambos asaltos fueron por la zona . . . y si , estoy de acuerdo . . . me lleva el chanfle u _ _ _ _ u
funeral time ?
no gas
f u
yes , yes , a million times yes .
yes , yes he is .
me too man !
terrible , terrible idea .
ha ha
me too ! : )
me too !
do to
ha ! ha .
so meta
i do !
tell us more ?
¿por qué no los dos ?
dude . dude . recipe .
so true
d - r - e - d - d - i - t the d is silent
take a tire off his car .
i ' m a tumor , i ' m a tumor . i ' m a tumor , i ' m a tumor , i ' m a tumor i ' m a tumor , i ' m a tumor , i ' m a tumor oh oh oh , i ' m a tumor .
con razón se me hacían conocidas ! gracias !
mia ciara
original poster .
r . i . p .
cuz ben : d
ro - bot .
el o el
i do .
yes . . . . yes i can . . .
so far . . . ?
* las mexicanas
bien por él .
los chorros
a vagina
cross compile
calma tus nalgas
too late .
as do i : d
juro que jamas he visto a una policía así . hora de empacar maletas .
? porque lo no dos ?
ha - ha
o _ o
oh man
c o . . .
yes ! ! me too !
se fue hace como 1 hora no ? ? ?
a man hopes .
no video ?
me too .
so true .
el pibe !
so cute .
yes t t
i do too . they are so cute .
me too .
o . o
yes , yes , yes
o . . . . m . . . . g . . . . . yes !
le tigre !
so cute
be frugal , rob a grave
too late ?
i hope there are more to come !
j . o . p . o .
me too !
super green .
oh tarzan
sol ring
cable television .
me too .
d e a d .
a suicide
porque no los dos ?
pobres gatos .
i do .
pelican is far superior to plano .
cable television
yes master ! ! !
buenos aires
me too
que bueno , pinches pobretones , quien fuera un esplendido nene de papi para vivir como ser humano .
san luis obispo ?
no mas caballeros descorazonados !
jajaja que puta burla , imaginense cuando salga peña y haga el analisis de por que privatizo hasta a su puta madre .
he has done multiple amas already
ra . . . di . . . o ? ; )
aspen extreme ?
ah mami
pe - pero si me la quiero dar de juan escutia . . .
si verdad , por eso hay que odiar a los negros del sur y a matar a los pobres , es que los chavos de ahora no tienen conciencia ! ! desde que se acabo el sistema de castas esto es un caos . madre patria , salvanos !
a - yo
me too .
o . o
a quad .
more propaganda .
me too , me too . . . .
show me sexy
too far
a penis extension on a penis extension .
a house .
o m g
el camino
no homo . . .
i do
mine too .
c - c - c - c - c - c - combo
me too .
no more boom boom ?
excuse me ?
me too !
me too . . .
así nos tienen en españa en un estado de confusión absoluta
hope so
i . . . i . . . i expected a titan .
chiale paso cerca de mi trabajo y ni me di cuenta . lo mas increible es que el mastretta no se vino abajo al transitar por las pesimas calles de mexicali .
anti material rifle
a sombrero
b - l - a - c - k s - p - o - t - s
yes i do .
more karma ?
run lola run ?
so cute !
tu toma un descanso .
me too ! ! ! : p
hamster dance ?
baja california
. . . cambia tu ruta ? ya se que sueno bien pinche , pero siempre que oigo que una zona anda medio caliente le cambio la ruta un tiempo aunque este un poco mas largo . aqui en iztapalapa estuvo el pedo muy feo hace poco pero se aligero un poco gracias a . . . me imagino que algo .
james franco ?
no can do .
ha ! deal : )
esta web en español es muy buena , me encanta . tiene información sobre compra venta coches , compraventa de motos . . . uno de los principales temas es : compraventa coches , pero realmente trata también sobre compra venta coches y compraventa de motos… . muy muy recomendable .
mi amigo . vamos a fumar
i do . . .
me too ! ! ! ! !
r u single ? ? ?
oh red robin .
meme material ?
son todos hijos de la misma madre .
so is mine
full gentleman .
de donde eres ?
tis is true .
de nada : )
cute : p
i do
to party ?
he is .
true , true .
geniales lied .
i ' d do u too : )
marlo - boom : )
he is .
al gore ?
san diego
a car
me ! me ! me !
es triste que homer no pudiera prevenir que le fue comido por las vacas . si lo evitaría , puedamos vender este en nuestras tiendas :
hay guise
me too !
hamster dance . . . . . . .
yes he is
yes . yes i do .
uh - oh : )
can i has : d
f - f - f - f - f - f - f - f - faggot .
a car .
a tampon video ?
me too .
i do !
a - series ?
g = g x g ( g * g )
party time !
be a man .
me too
que mala onda , espero nunca me suceda algo así . yo vivo en tijuana y practicamente he recorrido la colonia donde vivo caminando unas 30 veces minimo en toda mi vida , un dia me regrese a las 2 de la mañana desde un extremo de mi colonia hasta mi casa que queda como a 1km de donde yo estaba y yo creo que era la única persona en la calle a esa hora . el año pasado volvía del gimnasio y se me acerco el malandrin con mas cara de malandrin que hayas visto en tu vida y me dijo " oye compa . . . hazme un paro . . . " en ese momento pense que me pediría todo lo que traigo , pero me dijo " me puedes comprar una coca de 2 litros en ese oxxo ? es que . . . a mi no me dejan entrar por que . . . tenemos problemas . " me dio el dinero , le compre su coca , me dijo que yo era bien chingon y eso es lo mas cercano que he estado a que me asalten .
mia d .
no no no
me too
move to iran .
removed . spam .
her ? he is a dude .
lana . lana ! lana !
no u
l m f a o
uh - oh !
me too
oh boy .
& gt ; mientras que las reservas de la argentina cayeron 8 , 5 % y las venezolanas se derrumbaron 18 , 1 % entre 2007 y 2012 , las de brasil treparon 110 % , las de chile 146 % y las de perú 131 % en el mismo período . el " relato " es que , debido a la crisis internacional , se tomaron medidas para evitar la fuga de divisas que fueron exitosas . porque a nosotros nos va bien mientras que al resto del mundo no . no se necesita ser un experto para darse cuenta de que nos están mintiendo . que las políticas de argentina y venezuela empeoraron la situación en vez de mejorarla .
donde esta el aeropuerto .
tener en cuenta que las cifras de pbi del indec son tan confiables como las de la inflación .
yes . yes . yes .
me too !
ha ha ha ha ha .
drones , man . drones .
to far man , to far .
i do ; )
ha ha
me too
me too .
real as can be : )
oh yes !
paul revere .
oye si de vez en cuando a mi no me molesta , pero no es un foro genérico ( hasta en el antro uno tiene que ir a la categoría que corresponde para decir algo ) y hay otros reddits en castellano sin contar que se pueden seguir creando más . & gt ; weas fomes claro porque un matrimonio roto es súper entretenido . xd
dude . . yes
trust me , i do .
auto - tune .
me too
ha ! karma .
mine too !
can i do her ?
me too
i do !
so . . . no eagles ?
uh . . . oh ?
yes i do .
lebron james
culture is .
jajajaja ! que buena compa ! me hiciste reir
ah , sant .
he is a one man party .
ron paul
que somos unos ladrones del primero al ultimo ? o corruptos ? no me acuerdo .
i do .
& gt ; yo no sé si es culpa directa o indirecta del gobierno , pero que los precios suben , suben . . . empezá a mirar la gondola desde arriba para abajo , listo , next !
ruino el meato por favor
acá estaba 6 antes de q lleguen los turistas , cuando llegaron ya estaba a 8 , obviamente alguien se aviva , y nosotros giles seguimos comprando . el problema es el siguiente , los vendedores pueden remarcar y nosotros no nos quejamos porq estamos acostumbrados , es la inflacion , la devaluacion , bla bla , pero muchas veces suben los precios porq sí , como en éste caso para explotar al 100 % la temporada de verano . y el otro problema , el mayor , es q la gente que menos tiene ahora ve como un hecho que un politico les tiene q dar algo a cambio para q lo voten , así q si alguien honesto quiere llegar va a tener q darles algo , y probablemente le cueste q al q quiere entrar en la politica como una inversion .
is he a boxer ?
so adorable ! !
i hope so
solo ! hay lapa no ya , solo !
i c a n n o t s t o p t o w a t c h h e l p o r k i l l m e
reminds me of terminator . . . f u c k y o u a s s h o l e . . .
do me !
le tigre : d
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
primo , mofo ; )
no es por llorar , solo lo hago por denotar la mierda de abogado torcido que vas a ser .
so do i !
maldición o muerte !
so true man !
show . me .
como bien sabemos , hay muchas clases de pienso para perros y hay que elegir muy bien , pues las necesidades dependen en función de la edad , de la salud , de si son intolerantes , si sufren alguna patología . cada animal tiene unas necesidades nutricionales diferentes según sus características , tipología y edad . . .
oh yes yes yes ! ! ! !
no ! i mean , yes !
le tigre ! !
tell us more !
me too !
me too !
yes yes a thousand times yes
too late !
no idea
i can too
i do .
relax man .
hi me !
so cute .
felina suicide
: ) x o x o
yes . yes he is .
i can too !
comparto , y agrego : no es lo mismo ver una ciudad como turista que vivir en ella . por caso , el autor no se decide cuál pasión argentina debería ir primero , si el fútbol o el tango . . . o , por poner algo que ha sido comentado varias veces , & gt ; finally , and literally , the city never sleeps me gustaría ver al autor tratar de conseguir un café a las 6am en pleno microcentro . . . ojo , hay algunas cosas en las que creo que tiene razón , pero también la pifia bastante , digo yo .
o - o
te apoyo
* yes i do *
radon is a cher - noble gas
yes . yes he has .
yes , yes , yes .
me too !
el gato mariachi .
so sexy ; )
more more more more more more
o _ o
yes , yes , yes
magnum , p . i .
o . o
* fi , no .
so cute .
da da da da
oh man ! !
me too !
f u c k i n g ?
he is mod
me too
magnum is far superior to millennium force .
i do .
a fi : (
r . i . p
v v v
so so so so so so so so . lolz . so .
so cute !
me too man , me too .
con los terroristas !
so . . . . . so . . . . . . so gay !
fax machines
full video ?
desafortunadamente , méxico es un país prácticamente analfabeta , con pocas librerías y no muy especializadas . si quieres vender un libro y hacerte rico , véndelo en español y trata que hable de algún tema polémico o de algo pseudoespiritual que supuestamente mejore la vida de uno .
r . i . p
so adorable ! ! !
me too : c
horinca e buna , las - o . * * gramatica * * e problema la tine . no .
me too !
so cute !
me too
no can do .
do tell . .
que es ?
yes victoria !
i hope so . . .
me too .
el gato no es bueno .
me too !
me too .
cuz karma
. . y - yes
d - rose is a local
look me
oi oi oi !
pero tu serías mejor presidente
ha , no .
too late . . .
no lo mencionan , pero el ir a mexico a hacer la reseña fue un castigo por perder un reto hace dos capitulos
me too : (
super sexy !
ere mate
le tigre
so sexy
me too , me too .
i miss delaware too ! t _ t
i hope so !
a sandwich
i hope so .
so cute !
so true
no . : * i
me too !
gnp = pnb = producto nacional bruto países como estados unidos usan eso en lugar del producto bruto interno simplemente porque tienen muchas empresas con capital en otros países .
lo - fi ?
de terror . . . . sobre todo si estuvo vivo parte del trayecto .
el problema radica en el hecho de justificar la torta que estan poniendo , diciendo que en los gobiernos anteriores la torta era mas grande . . . o sea , nosotros lo hacemos menos mal que los anteriores ? por eso somos buenos ? la explicacion que han estado dando del paquetazo rojo es bastante absurda , con el tiempo los que no quieren abrir los ojos se van a percatar de la escasez de alimentos , el aumento de los articulos de primera necesidad , la ropa y demas , en ese momento se van a dar cuenta que la situacion que genero el 27 de febrero es la misma que estamos viviendo hoy en dia . solo que no aumentaron el precio de la gasolina . . . finalmente , en ese entonces , no eramos un pais 85 % importador de lo que necesita para vivir . . . recordar es vivir
so do i !
le tigre !
me too !
tapa tapa tapa
has to be america
removed - spam
le tigre !
señores comprendamos que la pesadilla que vivimos no se acaba si chavez se muere , si capriles gana o si llega otro mesias a venezuela . el pais se lo debemos completico a los chinos y los rusos , asi que sin importar quien tome el gobierno , va a recibir un pais que recibe 105 $ por barril , con un presupuesto de 55 $ por barril el cual genera deficit ( arrecho no ? 105 - 55 = 50 que quedan libre para invertir , pero da perdida ) ! ! ! donde va a tocar volver a devaluar para darle impulso a la produccion nacional ( sera cuando importar sea mas caro que producir ) . asi que señores , por lo menos durante unos 5 a 10 años , va a ser mas de lo mismo , y los corruptos siempre van a exisitir de lado y lado .
run more .
& gt ; el cadáver quedó sobre el capó y el parabrisas , del lado del acompañante . de esta manera , el conductor viajó más de 17 kilómetros hasta el peaje de tortuguitas . allí , a la empleada que lo atendió le llamó la atención y le remarcó que había un muerto en el auto . " che , tenes un fiambre en el capó , * fijate * "
leí tu post con acento chilango .
como me dijo un amigo hace unos años : & gt ; yo nunca me saldre de mi casa . pa que chingados me quiero salir ? de pendejo me voy si aqui me hacen comida , me lavan ropa , tengo mi cuarto , no pago , tengo carro . unos 3 años despues de eso , si se salio de su casa por voluntad propia .
¿porque no los dos ?
bueno , pero si es excarcelable , por mas bronca que me da , es supuestamente " legalmente correcto " , no ?
yes , yes a milion times yes
pollos de iglesia
si las llegas a conseguir por favor postealas . gracias .
trae muchos dolares , o euros , o whatever .
no idea .
plus he ' s adorable : p
r e c y c l e recycle !
* cries * liar
oh yes .
rifle is fine
yes me ! !
hola d . e . a .
yes ! * * yes ! * *
le tigre !
pues normalmente asi es ; te sales de tu ciudad para estudiar , o te casas . bueno , en mi caso , mis jefes se divorciaron y mi papá falleció . de un día para otro me quedé sin nada , y " a chingarle cabrón " . jajaja .
excuses excuses
es patetico por que no es mas que un junior arrogante producto de la mafia del poder que tanto dano le hace al pais . por favor , que sabe el de la protesta civil si toda su vida ha estado en una burbuja protegido por su corrupta familia
a banana .
james franco as james dean .
pu - pu - pu - pu - pu - pu - pu puhlasimaaaaa !
me too
me too .
ah , sepsis .
* * hay gus * *
natural gas
no maxwell . . . yes !
me too !
es un puto avion
so gay ! ! !
no puedo creer que este comentario haya sido marcado como spam y / o removido . por supuesto que losricostmblloran pudo haber sido más cortes ante una pregunta claramente inocua . es decir , no todos somos estudiantes de prepa de 17 años con tiempo de sobra . algunos de nosotros tenemos que trabajar y familias con las cuales convivir y otras cosas que hacer y no tenemos tiempo para conseguir un libro censurado y luego leerlo . ¿qué tiene de malo hacer esta pregunta ? nada . ¿era necesario contestar así ? claro que no . pero el contestar así no es reprensible , ni spam , ni nada . aquí admitimos todo tipo de discursos , y así como podemos tolerar la poca educación de este usuario , este usuario también puede tolerar que le pidamos respetuosamente que no sea mamón . para eso sirve la libertad de expresión , ¿o no ? por cierto , y para contestar la pregunta original , según irma salinas rocha , quién mató a don eugenio fue su propia familia , pues no estaban de acuerdo en que el empresario cediera una planta siderúrgica al gobierno de luis echeverría . por cierto , la primer liga a la que google re - direcciona dice también que irma salinas rocha era pariente de ricardo salinas pliego , y que el libro al cual op hace alusión era autobiográfico , dando a entender que así como se le tira tierra a los garza sada , también se hace un análisis crítico de su propia familia . . . en todos lados se cuecen habas . . .
me too .
sexy ! : d
mezo gay
sofi a
en la rumorosa y la parte mas fea de mexicali que pudieron encontrar
sí , lo sé . no disminuye mi bronca . lo agarraron más que " con las manos en la masa " , lo agarraron " con el cadaver en el capó " . debería haber algún tipo de excepción para la excarcelación , cuando te agarran con indiscutible evidencia de que mataste a alguien .
too true . : (
i hope so as well : d
camel toe ? ?
so true . . . . . .
uh oh . . . .
gracias ! en una toma se vio el parque que esta por la garita así que tenía mis sospechas , pero no estaba seguro .
* * i n c e p t i o n * *
super cute !
i todo so .
terror byte
excuses excuses
i listen to lana del rey . no joke .
far as i can tell , yeah .
too meta
no catch !
mangara is a dude .
re re re re re repost !
lamento mucho que hayas tenido que vivir esto en carne propia . el edo mex ha venido decayendo en los últimos diez años ( y no es que antes hubiese sido un estado ejemplar ) . las autoridades de naucalpan y los gobernadores del edo mex se han hecho pendejos , [ las policías se han corrompido hasta la médula ] ( http : / / www . eluniversaledomex . mx / naucalpan / nota35424 . html ) y las ratas se van sobre los más desprotegidos . siempre que me preguntaban porque era tan vocalmente opuesto a peña nieto , les invitaba a visitar el edo mex .
i do .
i do .
es un modelo de todo lo que no hay que hacer .
no no no
no es apreciación subjetiva sino hecho científicamente demostrado : al mexicano no le interesan los libros , sea por la excusa que sea . mamonas las estadisticas .
so do i
b i g t i t s
un - pure ?
q . e . d .
bacon sandwich ?
¿culpa de angélica o culpa de renan ?
eso se llama blog spam . por que no pone el video directo a youtube ?
¿el hit - and - run es excarcelable en argentina ? ¿no sería doloso ?
molon labe
marcos martin ; )
be a dragon - own a human .
me están diciendo que lo que pasa en step brothers es verdad ?
no ! no ! no ! no ! no ! no !
i hope so too , believe me .
¿por qué no los dos ?
me too
bar bar bar bar bar bar bar barbara ann
i can haz ?
el auto tortilla .
¿quién mato a garza sada ? en 1973 , la liga comunista 23 de septiembre contaba con 3 mil militantes clandestinos en el df , guadalajara y monterrey : era la estructura guerrillera más grande y mejor articulada del país . a fines de 1974 , mil combatientes habían muerto asesinados por la policía o el ejército , 600 estaban presos o desaparecidos y los demás resistían en condiciones del todo adversas , sin saber siquiera cuántos habían desertado entre ellos . según la versión oficial , en septiembre de 1973 , para debutar en sociedad , la liga intentó secuestrar a don eugenio garza sada , dueño de la cervecería cuauhtémoc y patriarca del grupo monterrey . una mañana , vestido de guayabera blanca , el magnate fue interceptado a bordo de su automóvil por una célula guerrillera que abrió fuego contra sus guardaespaldas . ex miembros de la liga consultados en monterrey aseguran que durante el tiroteo don eugenio murió víctima de un paro cardiaco . sin embargo , en su libro nostro grupo , la señora irma salinas rocha - que ha documentado profusamente las relaciones íntimas de los poderosos industriales regiomontanos - revela que garza sada pereció a consecuencia de un 2 disparo en la cabeza y afirma que la hemorragia provocada por esta herida " no manchó su guayabera blanca " . ese extraño detalle forma parte de la versión extraoficial y , según ésta , el vehículo del empresario fue atacado , en efecto , en la calle villagrán de la colonia buena vista de monterrey , a espaldas de la cervecería , pero sus agresores no eran de la liga sino matones a sueldo contratados por la propia familia del hombre de negocios . y el balazo que lo mató , añade salinas rocha , provino del arma de uno de sus custodios y fue hecho desde el interior de su propio auto . esto , precisa la escritora , debido a que los parientes y a la vez socios de la víctima estaban inconformes con don eugenio porque éste , sin consultarlos , había cedido la planta siderúrgica las truchas al gobierno de luis echeverría álvarez , que la rebautizó como lázaro cárdenas .
to tire
too . mean .
crack house ?
man , me too !
no podemos generalizar . las estadísticas también demuestran que , comparados con otros países de la ocde , méxico lee menos , pero también tiene menor calidad de nutrición , menor calidad de educación , más pobreza . ¿podemos concluir que es la pobreza , la desnutrición y la pobre educación la que se correlaciona con la baja lectura , y no la nacionalidad ? ¡claro ! y , ¿en reddit ? ¿cuantos crees que seamos como el promedio de méxico ? yo puedo apostar que la mayoría de los redditores leemos más que el promedio de 1 libro al año . apenas vamos en febrero y yo , por ejemplo , ya llevo 4 libros . y eso sin contar los libros contables que me tengo que aventar para mi trabajo , o los reportes , los diarios , y demás cosas que tengo que leer . . . . por último , las estadísticas son solo eso . no son ciencia hasta que no se aplican como hipotesis , con su respectiva prueba , etc . . . es como decir que las piedras son ciencia . no , solo son piedras . por lo tanto , reitero , no seas mamón .
so . . . business as usual .
me too .
super cute .
y si ves a alguien con una pistola en una bicicleta que viene en tu direccion y apuntandote , que haces ? ese es el problema de la justicia , al intentar proteger a los inocentes muchas veces se escapan lo q son culpables .
tenía un reporte de spam , es decir , un usuario lo marcó como spam . me aparecía un tag que decía " removed " , lo cual pudo haber sido el fitro anti - spam , o un error . en cualqueir caso , yo ignoré el reporte y aprobé el comentario . una respuesta mamona no es spam . es solo una respusta mamona .
en un rato alguien va a comentar que tú tienes la culpa de que te asalten
de nada , me gusta la biblioteca .
mamon por recomendar leer un libro en vez de decir el punchline ?
too late .
so true
muy buen libro ! gracias por la aportación . no se mucho del tema ; por lo tanto solo te agradezco por la aportación .
no more . . .
o . o
r - i - g - h - t amirite ?
top ten ! ! ! ! ! ! ! ! !
de nada ! aun y que no es nada nuevo bajo el sol que pasan este tipo de cosas en mexico , me parece importante que este tipo de informacion tenga mas difusion , para evitar que la historia se repita . especialmente ahora que volvio el pri al poder : /
no recipe ? : (
can i has ?
victoria acompaña alguien que lucha por sus derechos
do a tutorial !
me too man , me too . . .
que alguien me explique que significa que el jumex jugo de manzana es 100 % azucar .
as do i .
aprenda todas las idiomas !
el concepto del chamuyo . muchos extranjeros que vienen por primera vez se creen cualquier cosa de alguien que les dice que conoce a alguien , o que sabe hacer algo , etc . el 90 % es pura espuma y vale la pena saber reconocerlo . srsly ? dwnvts ?
que amigos tienes
too late .
cape breton .
presidio san francisco
sierra . . . . hotel . . . . . .
o _ o
ya publiqué el artículo de wl en el feis ! hahaha tengo varios amigos que si se pueden dar el tiempo de leerlo , por lo pronto ya se lo pasé a mi equipo en el jale .
shock top .
a burka
i do .
no vuelvas nunca , aquí no haces falta . te vas a morir expatriada y bruta , pero al menos con la barriga llena de chocolate belga .
me too
el tono fue totalmente de acuerdo al contexto de la pregunta . que hubiera sido apropiado contestar a alguien que empieza su pregunta criticando con un " tanto pedo pa cagar aguado " ? tienes razon en que pude haber sido mas cortés , pero escogi no serlo .
yo me salí de casa de mis papás a los 25 y regresé a los 32 , duré año y medio ahi hasta que me compré mi casa propia .
madre di dio . . .
y como termina la historia ? siempre que leo sobre un tipo que atropella a alguien , termina libre despues del juicio .
so true .
yes ! yes !
chore - boy .
el tipo se hace el dolobu para alegar demencia temporal : atropello al loco , que hace llama a la policia y queda que lo atropello , o manejo como un demente con un cadaver en el capo y espero a que me paren para parecer un loquito de la cabeza . . . esto me recuerda a [ este viejo ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = o _ pg6kfr1yu )
cresce o interesse pela tecnologia solar no brasil . veja informações sobre energia solar para ar condicionado .
or , if you ' re unlucky , si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
: ( parece que ya no me llamaron a editar el noticiero : (
qué más quisiera que vivir en casa de mis papás , me cae… cuando voy de visita , es como llegar a buckingham . pero me cae de madres que si viviera ahí , ya hubiera habido dos o tres asesinatos premeditados a sangre fría .
too late .
so filipina ?
i do
no u
san francisco ?
oh so true ha .
i do ; )
a samurai
troy barnes ?
que no con 6 mil pesos puedes darte una vida de lujos y comodidades ? digo , si puedes pagar casa , escuela y carro , puedes pagarte una vida de soltero muy facilmente o no ?
he he
f u c k i n g
so is he .
t _ t
de unos años para acá asaltan muchísimo en los camiones que van del edomex al df y viceversa , por la zona de mundo e , satélite , naucalpan . yo ya no me animo a irme por ahí , prefiero el suburbano mil veces .
animal dance - . . . animal dance !
me too !
bar bar ?
yes : d
yes : d
* hamster time *
i do do yoga ( ha ! do do ) wii yoga is still yoga !
no cilantro ? !
creo que esto es algo cultural , se me hace interesante compararlo con eua donde generalmente se salen lo mas pronto posible de la casa .
me too .
oh no .
los gringos no tienen familias muy unidas , nosotros sí .
yo creo que la libertad personal de hacer lo que te venga en gana vale todo el oro del mundo .
d . o . a . ?
le tigre !
no , no i don ' t .
q . e . d .
le tigre !
so true .
talvez estas embarazado y tu novia lo contrato para matarte . desconfia si te regala un oso de peluche .
da de la ta . . .
o . o
un crack !
tópicos esenciales argentinos p / clase media - baja y baja - media : - conocimiento de futbol , específico de un equipo y general de su enemigo más cercano . - ubicación de el mejor lugar para comprar empanadas / pizza de tu barrio - fabricación de asado y selección de achuras . - odio / amor por el gobierno de turno . batteries not included . - mate : todo lo que usted quería saber sobre el té , en vivo y directo . - conocimiento de celebridades y sus interacciones con otras celebridades . also , videos porno de dichas celebridades . - opiniones fuertes sobre tópicos grises en gran medida . - en verano , quejarse del calor . en invierno , quejarse del frío . repeat . source : gente .
no i don ' t o . o
me too !
i hope : d
w - h - o - o - s - h
amores perros
o _ o
¿cómo qué ordena ? ahora resulta que van a casar a los homosexuales a fuerza . si tampoco se trata de eso : ( : p
bravo mate .
no chance
no , dude . no .
tl : dr ; su familia lo mando a matar por regalarle una de sus compañias al gobierno ?
evidentemente para tener el trafico y por que te molesta tanto si la informacion es util ? ve el video y punto nunca he entendido por que le molesta tanto a la gente que otros promuevan su trabajo y que tengan publicidad , no veas la publicidad , no le des click , toma lo bueno y deja lo demas
me too
el problema con chávez es que sus ideas son teóricamente buenas , hasta que ves la cagada que ha sido la ejecución . no entiendo cuando aclaman lo que ha hecho por la educación : los colegios y universidades públicas siempre han sido prácticamente gratuitos y , en su mayoría , se encuentran en terribles condiciones . mis padres hicieron su carrera como profesores y se jubilaron trabajando en una de las grandes universidades públicas del país . antiguamente , ser profesor universitario era un profesión prestigiosa que traía un buen salario y muchos beneficios . hoy en día es algo que casi todos hacen a medio tiempo , en la noches , después del trabajo ' serio ' que les permite mantenerse . trabajando como teaching assistant ( preparador ) en una universidad pública gringa , estuve ganando más que mis amigos ingenieros en venezuela y más que mis padres , y eso contando a dólar a 4 . 30 . por allí leí que con lo cuesta un sukhoi ( para qué carajos ? ) se podría cubrir el déficit de presupuesto de tres universidades , pero como buena parte del personal universitario es de oposición , es mas conveniente seguir invirtiendo y subiéndole el sueldo a los militares . yo creo que unos años habrá una crisis de gente educada . los más brillantes están huyendo del país apenas se les presenta una oportunidad .
actually , esto me preocupa . yo pensaba " que importa , eso son un montón de baby boomers y gente vieja con mente cerrada . . . en varios años no van a quedar mucho " . pero el día de esta " marcha " me monté en el tren y los jóvenes estaban a millón . los nenes con la camisa azul y las nenas con la camisa rosa , ambas con un diseño de la familia perfecta compuesta de mamá , papá , el primogénito varón y la hermana pequeña . me preocupé un cojón .
yes . yes . yes .
yes : d
office office !
c - c - combo !
no party like a disco party .
i do too !
el objetivo no es el dinero si no hubiera escrito algo como " hackea el facebook de tu novia " . simplemente trataba de que tuviera más difusión en mi país ya que por el momento somos los únicos distribuidores en méxico . gente que lo ha comprado en amazon me comentaron que le precio se incrementó mucho ya con el envio hasta acá y demás .
me too
mi madre logro sacarme de la casa , yendose a vivir muy lejos a las afueras de la ciudad . pero igual mi instinto ya me estaba diciendo que me tenia que largar , precisamente para tener mi espacio .
* ta - ra - ra boom - de - ay ! *
q . e . d .
le tigre
so adorable ! ! !
pues aquí en monterrey nadie se creé las causas oficiales del asesinato , todo mundo piensa que los del gobierno lo mandaron a matar .
dallas too
chic bananas
hola carlos !
y en chilango les hechan la culpa de asesinatos . . .
he he , penis
no , dude . no .
so sexy .
indigo . . . . echo . . . . . .
este . . . no , no estoy embarazada y no tengo novia jo .
si el pex es que los q nos movemos entre esa zona , ya ni la lopez mateos es segura . . . yo creo que esto es tb presión para que le paguen a los polis de naucalpan . . . eso se me ocurre .
oh no !
videos corporativos de calidad realizados a medida . podrás contar la historia de tu empresa o tu producto en menos de un minuto . puedes elegir entre una gran muestra de aquellos vídeos que más te gusten . tú decides el precio y el plazo de entrega . . .
si nomás falta , lo que mas coraje me dio es que pense " no mames traigo un celular de mierda , me van a pegar . . . " no no no . . . del nabo .
so cute !
pues neta , ojala no te pase , lo que mas caga es el miedo que te da y no te lo puedes quitar del cuerpo hasta después de un buen tiempo . . . me ire a hacer una limpia caray . . . .
lady gaga .
full video ?
i can be canadian . so can bread .
si el pedo es que las dos rutas que quedan por donde me muevo andan calientes man , pero ni pedo , taxi , combis ( que si pasa pero no tan seguido por la cercania de caras ) o rides ni pex ! ! !
trust me !
tea times
si , no manches !
so cute
ha ha !
me too
so ? : p
gracias por el regalo , ya baje el libro y comienzo a leerlo
zumba zumba !
vagina flap
esteban el descarado ?
no importa tu respuesta . hseldon estaba regañando al que te marco como spam . no a ti .
has to be
no . : i
hi ! : d
lima . . . . delta . . . . .
da da da . da da da
tienes que pensar que tus padres también tienen que hacer sus salvajadas sin que los continues escuchando después de todos estos años : p
use a box
yes . . . yes i do .
yes . want to be a mod ?
eso si . luego a los 18 años ya los sacan de la casa . yo sali de mi casa a esa edad pero para estudiar y aun asi mis papás pasaban a visitarme y yo los visitaba en los finde semanas . aun aora de 29 los voy a ver todo los domingos : d la familia es muy importante . y mas como imigrante .
local businesses .
i do too !
pizza pizza
caray , soy de los pocos ( en este sub - reddit ) que está navegando sin sus padres por el mundo desde los 18 años ? las ventajas , tienes toda la libertad del mundo ( para bien o para mal ) , te forja carácter , te vales por tí mismo y aprovechas todo tu potencial , y no andas peleando con tu familia porque no se estan viendo la jeta todos los días y cuando los ves es con ganas y cariño y ellos a tí . desventajas , se extraña siempre la comida de mamá : (
done deal .
me too !
whisky tango !
* bar bar bar bar barbara ann . . . . *
yes : d
house , too
dialecto castellano mexicano del altiplano central por favor .
shock doctrine
seguramente fué el filtro antispam automático , con cuentas nuevas tiende a hacer esto losricostmblloran es una cuenta con 0 dias de creación y si alguien reporta su comentario , el filtro antispam automático asume que es una cuenta spam y elimina el comentario como menciona xs4me ninguno de los moderadores del subredit mandó el comentario al spam ni lo removió
evidentemente el odio nos ciega y muy mal . caballero , ud no se da cuenta que cada año se va mas y mas gente preparada del pais ? no se da cuenta que cada vez mas y mas se van los que tienen el conocimiento , los recien graduados , los ingenieros , los medicos ? y por esto , es que cada dia hay mas y mas choros , mas mediocridad , mas viva la pepa y mas gente viva y corrupta , a nadie le importa nada . gente como ella es la que esta haciendo que paises como canada , estados unidos , mexico , colombia , panama esten prosperando ! se van porque no hay calidad de vida , y se van a hecharle bolas a otro pais , que no los necesita mas que nosotros ! te dejo un dato , el pais mas educado del mundo es canada , donde el 53 % de los adultos ha pasado por una universidad . como estara nuestro porcentaje ? no es un post para que me lo respondan insultandome , ni diciendome chavista ni escualido , es pura reflexion . . .
bar bar bar bar bar bar bar bar . needless to say , bar bar bar bar bar bar bar .
too cute .
ah ah ah ! ! !
so sexy !
tener un nombre pegadizo y de fácil recordatorio por todos es lo fundamental al momento de elegir el nombre para un nuevo producto . un mal nombre puede ser el principio del fin del producto y el olvido inmediato de este . . .
i need to move to america .
& gt ; y si ves a alguien con una pistola en una bicicleta que viene en tu direccion y apuntandote , que haces ? al menos bajarlo del capó después de atropellarlo . . . igualmente en este caso en particular , el tipo estaba mamado y hay testimonios ( aparte del detalle de llevar el cadáver 17 kilómetros ) , así que la evidencia es " indiscutible " , como dice cyberjit
jaja perturbador , es un suerte que en mi casa los cuartos estaban al otro lado de la casa uno de otro .
yes : d
me temo que no entendí : | jajajaja pero creo que es mejor así
so true .
he is he . ; - )
el dolor más grande , de comer como rey a comer en mc ratas .
un litro de gasolina , que debe ser extraida , procesada y distribuida a cada rincon del pais , cuesta 0 , 097 bolivares por litro . un botellon de 5 galones agua puesto en tu casa cuesta 23bs aprox , lo que son aprox 1 , 28 bs por litro . un botellon de dos litros de refresco son 18bs , 9bs por litro ! ! ! acaso sacar , embotellar y distribuir agua es mas jodido que la gasolina ? ! me parece un absurdo el mega subsidio que tenemos por la gasolina . habra que adecuar nuestros riñones para tomar gasolina . . .
i do
oh : d
¿dónde quedaron los logros económicos que tanto presumió felipe calderón ?
so germinal
so cute !
me too !
ahora vamos a ver a los gueritos de rancho , solteros pero millonarios barbacuello durmiendo mucho en los camiones a ver sí se les hace el milagro .
x - files ! : )
oh . . . dude . . .
o . o
come to america .
me , me , me !
no homo .
yo me salí de casa de mi mamá a los 21 , luego viví medio año en casa de mi papá porque me quedaba muchísimo más cerca de la chamba y la universidad . después me fui de intercambio y al regresar ya me fui a vivir con amigos y mi entonces novia . sólo he vuelto dos veces por unas semanas , en lo que me mudaba o así . achacarlo completamente a la precariedad de salarios es reducir la situación demasiado . mucha gente lo hace por mera comodidad . una prima que tiene 26 ya tiene un buen trabajo , de hecho se acaba de comprar un coche bastante caro ya que no tiene gastos más que su gasolina y para su tiempo libre . otra que me sé es que los papás se oponen terminantemente a que sus hijos ( o principalmente hijas ) salgan de casa antes de casarse . oh sí , bastión católico pipope represent . ahora que no sé qué está peor : la gente que a los 30 sigue viviendo en casa de sus padres , o los que viven fuera , pero como no tienen ingresos sustanciales se dejan pagar todo por los jefes , hasta los vicios . tengo varios amigos así y la neta , desde mi perspectiva de persona que empezó a trabajar a los 20 , me sentiría completamente mal conmigo mismo si esa fuera mi situación .
super cute !
la da - daa , da - da , da , da , da , da .
me too
yes yes yes ! ! ! ! ! !
soy mexicano , aprendí como hablar a través de mis padres y como escribir aquí en los eeuu . parece que tiene razón , " múy " es un error ortográfico algo común . disculpe mi pedantez : p
karma man
a penis ? is it a penis ? ?
spam , spam , spam , spam . . .
me too ! ! ! !
dude , yes .
en méxico no existe la costumbre de irse a vivir con amigos . la mayoría de la gente que se salió de su casa lo hizo para vivir con su novia o novio . pero igual eso está mal visto por muchos entonces tampoco lo hacen y se esperan hasta casarse . luego es peor porque ni casados se salen .
j . o .
o . o
con la pobre víctima incrustada en el parabrisas , no creo que pudiera seguir manejando a más de 80 km / h . o sea que recorrer los 17 km le llevó más de 12 minutos . con el tipo boca arriba en el asiento de al lado , muriendo o muerto , el viento , las piernas asomando , 12 min son una eternidad . sumado al chiste con la cajera . por más que tuviera 1 . 45 g / l de alcohol , este tipo es un psicópata . aunque esté caratulado como " homicidio culposo " y es excarcelable , tendría que haber un argumento que es un peligro para la sociedad dejar en libertad a un psicópata . en todo caso , asegurarle un juicio rápido . pero liberarlo como si hubiera estado en un accidente involuntario . . .
me too : (
a , a , a , a , a , a , a , a , fuck ! a , a , a , a , a , a , a , a , fuck ! ! ! a . . . . . a . . . . . . a . . . . . . a . . . . .
pero , pero . . . soy estudiante de posgrado . . . llevo dinero a la casa y pago la mitad de los gastos . . . aun cuenta ?
a . comic ?
pues iguanas , me salí a los 18 mientras estudiaba y trabajaba , por un anio o algo así dormí en un catre pero lo haría otra vez , como dices , te da una serie de habilidades que en ningún otro lado agarras . y si , aprecias mucho mucho mas a toda tu familia , y la extrañas perramente toda la vida , al menos hasta el día de hoy , no puedo pasar mas de dos o tres semanas sin por lo menos ir a saludar y echar un cafecito con la familia . kudos para ti .
do tell . . . .
la la la la la la la ! ! !
me too !
e . g . ?
no estoy en desacuerdo con que la gente emigre , es una decisión personal . tampoco soy una especie de patriota empedernido . mi problema es la soberbia de gente como xbimbobambi , que se cree capaz de sermonear desde la distancia . esos golpes de pecho del expatriado son cursilería . cómo se siente una persona capaz de juzgar que la escasez de harina pan es por acaparamiento porque a ella no le cuesta conseguirla en belgica ? el desprendimiento te da una perspectiva distorsionada de las cosas . si esa es la perspectiva de la gente educada y racional del país , que se vayan todos .
me too !
yes ! yes ! yes ! ! !
me too
more honrar !
use incognito
hi - oh
yes yes yes
i can relate !
y tenian tanta hambre que se comieron una l . . . .
forza magico milan !
come , box !
¿ por que no los verde ?
numero uno ?
cuando nos enfrentamos a dificultades en nuestras vidas , debemos comportarnos como un gigante .
me too
yes i do .
too late .
gracias por la clarificación .
run , run , run , run , run away
+ 1 . esta fue la razón por la cual terminé por salirme de casa de mi madre . es muy padre ir de visita , pero la verdad es que el poder tener tu espacio y hacer tus pachangas termina por eclipsar la comodidad . eventualmente , después de mucho chingarse uno , terminas con un sitio digno . . . o al menos semi - digno . pero claro que ya para entonces típicamente estas casado y hasta con niños .
concuerdo , a mi novia la " convenci " de salirse con amigas ( bueno , la estuve chingue y chingue , le platicaba de las cosas chidas de que yo vivia con mis amigos , y despues de un tiempo , lo hizo ) y en su casa se enojaron y entristecieron porque no " salia casada " o " salia bien " , al dia de hoy ya vivimos juntos y a sus papas les cayo el veinte , ahora se llevan mucho mejor y pues todos felices : ) pero si , ese momento cuando se salio , fue ( desde mi perspectiva ) muy interesante .
forza milan ! ! !
true true .
es feo eso de comer solo como perro solo a veces : - / pero cierta distancia de la familia muchas veces ayuda a que cuando los veas sea con gusto . . . y vaya que el tener privacía vale todo el oro del mundo .
yes , yes yes
k . r . e . a . m .
he is !
i do too : d
oh no . .
so do i !
me too : )
shhh a méxico le fue muy bien con el pan , sólo hay que ignorar a los pobres .
prime time
* todos * los
so is mine .
yes , i do .
como te va con el pleito y / o como lo estas manejando ?
y despues dicen que el futbol no es un cancer
hi rene .
a tumor .
y sigue la mata dando .
i hupe so , too .
so sexy ; )
es un juego de palabras . los pobres se quedaron de " milones " afuera del festín del alcalde .
me too .
nunca tomar un taxi de la calle , a los turistas les dan cambio con billetes falsos .
si bueno , como un antojillo dulce o salado y extremadamente malo para la salud que te comes de vez en jamas , pues esta chido , pero cuando es diario se siente bien gacho comer eso .
tu tienes la culpa de que te asalten . . . lo hice bien chema ? ? ?
ese es un paso antes de vivir debajo de un puente : )
me too !
feliz cumpleaños amigo pero tu necesitas hacer tarea .
en mis círculos sociales se le conoce como mierdonals
últimamente esta gente imprudente que termina involucrada en accidentes tiene mucha suerte de no ganarse un premio darwin . . . ¿qué pasa , están en un container en la aduana o algo ?
se queja porque el precio de no pagar nada por la gasolina significa que deba pagar más en otros productos .
ni lo digas , estan tan buenos los numeros que luego pena nieto los puede utilizar , imagina : si hay 3 . 1 millones de nuevos pobres y solo 22 miran con hambre , al comparar ambos grupos , el porcentaje es muy bajo , casi inexistente , todo un logro politico ! ! ! mexico acabo con el problema de hambruna !
he is so cute !
¡mal ! cómo en todas sus pruebas todo está " correcto " , me dicen que no hay nada que hacer . quedaron de mandar un técnico o algo así , pero dudo que sirva de mucho , ya vino uno hace poco y me dijo " aquí todo está correcto , el problema viene de ' afuera ' . " he mandado muchos mails , he llamado muchas veces , me he quejado en su página de fb . . . no se qué más pueda hacer .
oh lord
si subes el precio de la gasolina tendras que pagar mas en productos y en transporte . lo que deberiamos hacer es quitarle la teta a los amiguitos de chabe .
pues asume la posición .
lemur party
una maestra me contó de un grupo de jóvenes que querían erradicar la pobreza . su solución ? iban en una camioneta con bates y mataban a cuanto pobre se les cruzará . ahí esta la solución ! ! ! / s
el problema es que de donde piensas que sale el dinero para esos subsidios ? cada litro de gasolina es una gran perdida para el gobierno , pero esta bien el gobierno puede devaluar el bolivar otra vez
creo que lo que dicen de que en eua se salen muy pronto es debido a la universidad y a la posibilidad de vivir decentemente con un trabajo de medio tiempo . si se fijan la mayoría de las universidades se localizan en pueblos y ciudades pequeñas alejadas de las grandes metropolis , por eso los jovenes se van ; y teniendo un ingreso medio trabajando en una cafeteria o algo asi junto con poquito dinero que les den sus papas alcanzan a vivir decente , so . . .
" la opinión mayoritaria , emitida por la jueza mildred pabón charneco , resolvió que el artículo 138 del código civil impide la adopción solicitada y que esta prohibición es válida . basó la determinación en que el discrimen por orientación sexual no está prohibido en la constitución . " que asco . ojalá lo lleven al circuito de boston , ya que los idiotas del tribunal supremo local son pnps y tengas que meterse la decisión por suyo .
mine too
laser is pure
mine is green
como ya dije antes , ya hay gastos ridiculos , como el petroleo que se regala a casi toda latina america . si supieras que en este pais casi todo esta subsidiado , la energia tambien es subsidiada .
vivimos en un mundo que se odia y se juzga demaciado y se ama y se comprende muy poco
me too
time to rally !
chin solo me quedan unos cuántos años
uno de los top comments en clarin : & gt ; que decir . . . . asi les termina yendo a los corruptos periodistas k . . .
oh yes
inconsciente total . una cosa así tendría que resultar en una larga suspensión para manejar , sino una inhabilitación total . no sólo se trata de que él casi se mata , pudo haber matado a otros con él o a gente del tren .
ojalá , creo que vamos a ver esto hasta que nos vomitemos unos a los otros .
gracias , mis profesores de español siempre me dijeron que mi habla era como las voces de un mile angeles hispanos . estoy muy feliz que esta abilidad funcione por el internet tambien .
vector marketing
: ( yes , papa . . . .
so so sexy ; )
( o ) ( o )
mafia graves .
ah , california
* * * preparar su ano * * *
too late : (
¿qué pasa ?
quizá sea legalmente correcto , pero es absolutamente repudiable , incorrecto , un insulto ante cualquier ser racional con un minimo de sentido moral . si la ley da lugar a esto , hay que cambiarla inmediatamente para que no lo haga . me ofende profundamente como persona y como argentino .
o . o
paul di resta .
so do i !
local h .
oh . . . oh no . no . no * * nonononononononononono * *
mah , si , iba a despotricar un poco mas pero la verdad ya me cansé . hagan lo que quieran con el país , me quedaré mientras pueda . . .
i c u !
forza milan ! ! !
me too .
yes ! ! ; - p
b . e . a . u . t . i . f . u . l ! : )
hi adran !
i lied
no es regla , ¿pero que no debe ser de solo 30 segs ?
heavy robot .
eso es exactamente lo que pienso . . . yo que soy un fiel seguidor de top gear me cague de risa cuando lo dijeron . simplemente así son ellos . el problema es que la gente que 1 ) no entiende / le gusta el humor británico lo va a considerar ofensivo y 2 ) top gear es de lo más ofensivo que hay en la televisión . no respetan a nadie . si , son mamones , pero el éxito del programa se debe en parte a que son mamones con todos . el problema es aquí en méxico , nos llevamos y no nos aguantamos . puedo apostar que cualquier mexicano se reiría con el episodio donde van a vietnam y llevan una moto pintada y llena de banderas de eua mientras toca el himno nacional . pero que no hagan un comentario estereotipando al mexicano pq a que pinche patriotismo tenemos . es como lo de tiziano ferro y las mujeres bigotonas . . . si lo hubiera dicho de otro país todo sería risas y felicidad , pero como fue de mexico a que desmadre hacen .
so true . . . : )
me ! me ! me !
ah yes .
hi dan
i do .
i do .
popular opinion .
hahaha , si pues . también un poquito de coca cola para que le destranque . y un pollo para linera para que se vuelva el maricón que es .
o _ o
no , u ! : d
i hope he aces his test . . .
uh . . too * ?
no queres que te regalemos una maceta mas grande ? me parece que ya no le va mas tierra .
x - box !
ya ya ya ! ! : d
¡ni idea ! jaja ¿cómo va todo , querido ?
similar to paleo ?
so do i . . .
usa ! usa ! usa !
ja ja ja !
no . do tell .
bruce lee - sin
me too , man .
living single ?
te upvoteo porque pasé / estoy en la misma situación . en octubre de este año finalmente dejo la casa de mis padres si el monstruo de espaguetti volador así lo quiere .
no , spray .
¿vos sos consciente que esto es lo que hacen muchos inmigrantes alrededor del mundo , no ? muchas veces el punto de emigrar no es simplemente vivir bien vos , sino en ayudar a tu familia que quedó atrás . vos decis " andá a ordeñar otra vaca " sin tener en cuenta que el dinero que producen es riqueza que se crea gracias a su trabajo .
esto no sólo pasa en méxico . españa e italia están en situaciones similares , sobretodo en italia donde el número de personas con casi 40 años de edad todavía viviendo en casa de los padres es de tener en cuenta .
i do .
so , more rape .
ah . ya veo
so adorable !
& gt ; simplemente trataba de que tuviera más difusión en mi país ya que por el momento somos los únicos distribuidores en méxico . podrías traducirlo al español y buscar alguna distribuidora . . . aunque mi mejor apuesta sería venderlo en inglés y esperar que lleguen de regreso a méxico o algo así . qué tal el título " nmap for dummies " ? : d
lucas k ?
super sexy
yo tambien : d pero no escuche eso .
yes . yes he is .
o . o
her house , her rules
ha ha
ring ring ring ring ring ring ring ring ring banana phone .
no u look fine
too late
o _ o
me aguanto de no escribir en mayúsculas , pero estos son los hijos de mil putas que te cagan a bocinazos de atrás cuando querés ser prudente cruzando la barrera , como que sos un cagón que les hacés perder tiempo . los vivos que pasan de contramano entre medio de las barreras mientras los boludos esperamos , o que no te dejan esperar a que se libere la vía antes de pasar , así no te quedás bloqueándola si se para el de adelante tuyo . este pelotudo , que recién ahora se da cuenta de que los trenes pueden venir de los dos lados simultáneamente , arriesga no sólo su vida , como bien decís , sino la de sus acompañantes , los autos de al lado , pasajeros del tren . . . hijo de mil putas . bueno . ya hice mi catarsis . carry on .
gus triandos
taco burrito enchilada taquito
ay papi !
bruce lee sin
& gt ; : ( parece que ya no me llamaron a editar el noticiero : ( ¿querías que te llamaran ?
o . o
me too
superior titan
me too ! !
g . o . a . t
benned eh eh eh eh eh eh
so sexy !
i hope so .
esta de la verga tu blog . puro google ads por todo lado .
can i come ?
quite true !
a bit more
me too o . o
so true .
animal house version .
la semana pasada tuve una entrevista en el canal para ser editor del noticiero " dxtv " . pero parece que eligieron a otro : (
tea master ?
me too
pues no les des click imbecil , facil nadie te obliga jajajajajajaj , como siempre limosnero y con garrote jajajajajaja jodido . . .
a vagina
mine too .
yes . yes , i do .
bar bar bar bar bar barbara streisand . .
he is
super green
more dan !
a finger
so cute !
so sexy
no idea .
nos quejamos porque debido al precio de la gasolina , el estado pierde dinero , dinero que puede servir para arreglar las carreteras , mejorar el transporte público , etc . porque debido a lo barato , todo el mundo tiene carro , lo que genera trancas todos los días en vías ridiculamente insuficientes para el parque automotor
oh yes , yes , yes .
¿te imaginás ? por el cepo cambiario la muerte no puede girar divisas y decide dejar los negocios en el país . moreno la trata de convencer de que sustituya con alguna exportación , no sé , vinos , aceite de oliva , algo ; pero la muerte no afloja .
le lame .
ya de perdis . . . una tetas escondidas por ahi o algo . . .
cale ocho
full afro
dude . * dude . *
me too : d
tell me more .
so sexy . : )
no excuse .
i can imagine
ah , jorge batlle , que personaje , eh !
i can
de casualidad el perro se llamaba buddy ?
oh man , oh man !
oh no ! tell us more ! !
bingo - bingo !
a vivid plasma
do tell ?
yes o _ o
yes : d
alli esta mas arraigado lo de tener compañeros de cuarto .
define normal
usa ! usa ! usa !
da da !
chupa mi pinga puto
full video ?
me too !
me too !
me too .
porque no los dos ?
hope so
yes yes yes a million times yes !
no mames ese episodio casi me da un ataque de risa , la cara de la gente no mms , muy buen episodio la neta . por cierto si te gusta el humor britanico tan agrio ve un show que se llama " peep show " buenisimo !
* * s u p e r n a t u r a l * *
ese viejo me asusta en serio . . .
i hope so .
que estados no usan la marina mercante ?
cuz i love el movimiento antrax .
con eso de que quiere poner el ejemplo sería bueno que se quedara ahí por un par de años y le ponga un ejemplo a los políticos corruptos .
r - r - r - r - r - r - repost
f - i - n - e
o . o
so . . . no deal ?
o h p u t a i n lesdeuxmecaudébut . . . . !
[ x ] vagina .
articulo ii carta de derechos sección 1 . dignidad e igualdad del ser humano ; discrimen , prohibido . la dignidad del ser humano es inviolable . todos los hombres son iguales ante la ley . no podrá establecerse discrimen alguno por motivo de raza , color , sexo , nacimiento , origen o condición social , ni ideas políticas o religiosas . tanto las leyes como el sistema de instrucción pública encarnarán estos principios de esencial igualdad humana . al carajo con " el espiritu de la ley " , si no lo dice , no cuenta . a discriminar se ha dicho ! un negro me quiere rentar un apartamento ? digo que es gay y me tiro y no le rento ! una lesbiana machua quiere entrar a mi negocio ? por dios . adopcion a un hogar donde no se maltrate un muchacho ? ja !
so do i , grasshopper , so do i . . .
the n - o m - o - l - e - s - t - i - n - g m - a - n - a - t - e - e - s a - c - t
more more more
d . a . r . e .
a red panda
me imagino todos estan en el area metro , verdad ?
el disfraz es algo extremo , pero el mensaje importante . aquí en sinaloa no hay medidas para evitar la sobrepoblación de perros y gatos . nada más los matan después de dos días de llegar al antirrábico .
blog spam
a koala .
s . o . h . a . p . p . y
so do i !
lay guida
too human
yes more
el primero dude .
no chip . . .
so . . . . regular sushi ?
vine aquí a decir esto o buscar a alguien que lo haya dicho , no estoy decepcionado .
as do i
me too ! !
boa boa boa
nosotros somos borrachos . . .
yes , yes i do .
me , too .
i wish to be a koala .
el problema aqui es que el gobierno funciona como un negocio y necesita cada vez mas " recaudar ganancias " sea a traves de impuestos o corporaciones publicas . y no deberia ser asi . & gt ; yo pienso que el gobierno debe ser el mediador para que la empresa privada mueva la economía . eh , asi no brega el capitalismo , eso ya es intervencion de parte del estado en el mercado . otra parte no es " soltar la teta " , sino que muchos burocratas han logrado forzajear la teta y hacer de las personas dependientes del gobierno . si te ganas par de pesos legalmente te quitan los estipendios de plan 8 , te empiezan a cortar beneficios y te hacen la vida imposible el tratar de independizarte , ese es el juego , mantener a la gente en los caserios y generar apoyo para el sistema que tiene a miles esclavizados con el " mantengo " . uno se cree que aquellos en el gobierno son benevolos , pero en realidad la situacion en esta isla esta triste .
ha - cute .
no idea
oh hi
10 años despues ? este fenomeno esta pasando en usa tambien desde el 2008
yo propongo ley de economia buena ahora .
so true .
so adorable .
as do i .
pues eso aunque salvaje constituye una medida , no ?
si , gracias por el trabajo !
otra demostracion de que uruguay es una provincia nuestra
so is christmas .
original video ?
no time .
pongan iva , pongan flat tax , aumenten lo que le cobran a la gente en las planillas . vamos a llegar a la prosperidad a traves de los impuestos , ya veran , o si .
me too
so cute ! ! !
k : d
so true
yes , yes , yes !
o . o
tell us more .
puerto rico . . .
yo encuentro que los " foristas " de nd y ph son bastante graciosos si no los coges en serio , pero yo se que escriben en serio : (
una palabra - carlos velera
que pelotudo .
je . sus .
oh man
r - r - r - r - r - reeeeepost .
i hope so : s
feedback is a bit dead : p
i miss pato
yes . he is
o . o
si , por favor .
as do i !
forza milan ! !
oh man . . . .
decima time .
y - yes .
me too : )
no to
me too
ba ha ha ha ha ha ha ha ha ha ! ! ! ! ! ! !
lo leí en la nota , pero ¿no debería ser doloso al no prestar asistencia ?
heavy rain ?
via inter !
" a las medicinas de tu pinche madre . . . " buitres dando vueltas alrededor del muerto .
de nada .
so so true .
o . o
san diego ?
me gusta . . . : d
san francisco ?
uh no
oh lord .
dios mio ! : )
so anal
tell me .
ha ! . . . so true
por favor
can do .
oh yes .
forza milan !
tl ; dr y demás . que hueva . pero esta es una situación con implicaciones filosóficas interesantes : ¿quien es más pendejo , esteban arce , o el que le presta atención y se siente ofendido por lo que dice esteban arce ?
forza milan !
ti amo milan ! ! !
forza magico milan ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
milan milan milan !
n _ n
don ' t move , gay hobos .
forza milan ! ! !
a true man can use both .
me too
no idea
open container !
velcro tape
i do .
yo cago mojones duros papa ! xd
me encanta la vagina francés
true . . . true
. . . excuse me ?
maximum sexy
que chido seria rodar por ahi !
a sandwich short of a picnic
as do i .
so sexy
por que en mexico no existe esa cultura de independencia , la gente se sale solamente cuando es extremadamente necesario , de otra manera la gente no se sale , pero como todo el estar en casa de tus papas trae un costo acarreado tambien
más que un jugador . . . un actor , también .
grande milan
yes i do
no excuses
yo yo yo
san francisco .
no . donde escuchastes eso ?
el maestro o la maestra
o u q t u r a b u t
pepe esta encendido .
done : p
para esto pago los impuestos ?
r . i . p
& gt ; me quedaré mientras pueda . . . me quedaré mientras * tenga que . . . * : (
so meta
sí , soy consciente de eso . el punto de emigrar puede ser ganar dinero en otro lugar para ayudar a tus familiares porque te funcionan las disparidades entre las economías de los países de origen y destino . si las normas cambian y las disparidades entre las economías ya no te convienen , podés mudarte de nuevo a otro país cuyas normas cambiarias te sirvan . ahora , quejarte de que te ' cagaron ' porque las leyes ya no favorecen la ex - patriación de dólares por medio de transacciones financieras es cualquiera . la economía no es " genero riquezas " y me las llevo . lo era en la época del trueque . pero hoy existen divisas , y esos pesos que ganaste tienen el respaldo de un gobierno particular , no son pepitas de oro en una bolsita . tratá de sacar toda tu guita de eeuu y te vas a encontrar que el federal government y el banking system tienen un par de cosas que decirte . igual , el chicaneo no estuvo para nada bien de mi parte . me disculpo por lo de ' ordeñar ' , pero no considero que tus quejas sean argumentos para cambiar tal o cual política monetaria . ahora , estas normas del gobierno fueron improvisadas de un día para el otro , no están claras en ningún lado , y son cada vez más y más restrictivas al pedo , además de no favorecer al peso en lo más mínimo porque no se está generando confianza en el respaldo nacional . pero ese es un tema distinto a tu post .
gracias , campesino .
yes , yes he is .
capital i !
mine , too .
neo - nazi websites are open too .
y . m . c . a
por todo el internet ingles se dice que el dea haz tumbado el silk road .
; d que comes que adivinas
y u do dis ?
si , tu eres la victima en todo esto , no tus padres , claro .
sexy mami
hay alguien mas que pague por estudiar ?
so cute !
estos chicos deben han destruido tantos coños .
me too . _ _ _ .
to me , no .
en varias facultades de la unam que no tienen el programa de excelencia de conacyt ( la fi por ejemplo ; d )
carne asada fries
ah - so .
bravo ! bravo ! bravo !
creo que es dolo eventual , a menos que puedan demostrar que lo atropelló a propósito .
too far
yes ! yes ! a million times yes !
s - e - c ! s - e - c ! lol .
hope so
mi mamá me mima , mi mamá me mima .
i use tildes
r . i . p .
p - r - o - b - a - b - l - y
le le le le le le le
entiendo todo lo que escribiste pero desafortunadamente no escribo muy bien el ingles , solo quiero que sepas que te apoyo y te envio un abrazo desde un lugar muy apartado de esta tierra .
bravo . . . bravo . . .
el problema no es que se haya ofendido por lo que dijo esteban arce , el problema es que están acusandola de vanidosa y ridícula , que no tiene empacho en gastar dinero del erario para satisfacer su ego . . . en un noticiero que llega a todo el país y que tiene mucha audiencia . si , como a ti , este tipo de cosas les pasan por encima de la cabeza a la mayoría de los mexicanos , eso explica el por qué aunque exista libre acceso a la información , la gente se mantendrá ignorante ; después de todo , es más fácil hacer un chiste pendejo que preocuparse por una triste realidad .
que estudias
d . c .
gay meme
me too
ha , no .
* * * _ * * * * * * a * * * * * * l * * * * * * l * * * * * * h * * * * * * a * * * * * * i * * * * * * l * * * * * * t * * * * * * h * * * * * * e * * * * * * m * * * * * * o * * * * * * d * * * * * * e * * * * * * r * * * * * * a * * * * * * t * * * * * * o * * * * * * r * * * * * * ! * * * * * * ( * * * * * * n * * * * * * o * * * * * * t * * * * * * r * * * * * * e * * * * * * a * * * * * * l * * * * * * l * * * * * * y * * * * * * . * * * * * * h * * * * * * e * * * * * * ' * * * * * * l * * * * * * l * * * * * * t * * * * * * a * * * * * * k * * * * * * e * * * * * * m * * * * * * y * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * a * * * * * * l * * * * * * i * * * * * * c * * * * * * s * * * * * * a * * * * * * n * * * * * * d * * * * * * b * * * * * * o * * * * * * l * * * * * * d * * * * * * o * * * * * * v * * * * * * e * * * * * * r * * * * * * m * * * * * * y * * * * * * d * * * * * * e * * * * * * a * * * * * * d * * * * * * b * * * * * * o * * * * * * d * * * * * * y * * * * * * . * * * * * * ) * * *
true true
eh , no ?
o . o
yes yes yes
opino lo mismo , hubo un tiempo que en mi madre , mis dos hermanos y yo teniamos que vivir con 5 , 000 al mes , a duras penas , pero se podia , ahora siendo una sola persona se me hace muchisimo mas facil . ya si a los 21 no has salido , siento que hay algo mal , pero bueno , las costumbres hasta dentro de las familias son muy diferentes .
so meta . .
ianal , pero entiendo que aún así sería homicidio culposo con abandono de persona , porque no tuvo la intención de atropellar y matarlo . _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ no me puedo aguantar de observar que no sé si en este caso hubo abandono de persona , porque se la llevó con él . . . & lt ; / s & gt ; _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ edit : me crucé con el post de cyberjt , sorry .
stop time .
manual ? auto ?
esteban arce en probablemente la única persona que logra hacer hervir mi sangre en tv . el tipo , literal , está en la nómina de los legionarios de cristo . jamás ha habido basura más racista , homofóbica y sexista frente a una cámara mexicana .
too late
do tell .
que tiene que ver un video musical con si me quejo o no que me llamen " prole " ? en mi opinión la letra es pésima asi como el video pero si hay algo que tiene la música es que no discrimina clases socio - económicas , esta música le puede gustar tanto al que pertenece al proletariado o a la burguesía .
me too . . .
et tu ?
o _ o
* * * _ * * * * * * w * * * * * * a * * * * * * s * * * * * * n * * * * * * ' * * * * * * t * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * t * * * * * * h * * * * * * a * * * * * * t * * * * * * y * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * ' * * * * * * d * * * * * * h * * * * * * a * * * * * * v * * * * * * e * * * * * * a * * * * * * p * * * * * * l * * * * * * a * * * * * * c * * * * * * e * * * * * * t * * * * * * o * * * * * * t * * * * * * e * * * * * * s * * * * * * t * * * * * * c * * * * * * s * * * * * * s * * * * * * h * * * * * * a * * * * * * c * * * * * * k * * * * * * s * * * * * * ? * * * * * * i * * * * * * ' * * * * * * d * * * * * * s * * * * * * a * * * * * * y * * * * * * y * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * ' * * * * * * v * * * * * * e * * * * * * d * * * * * * o * * * * * * n * * * * * * e * * * * * * a * * * * * * h * * * * * * e * * * * * * l * * * * * * l * * * * * * o * * * * * * f * * * * * * a * * * * * * g * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * d * * * * * * j * * * * * * o * * * * * * b * * * * * * a * * * * * * t * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * . * * * * * * = * * * * * * ) * * *
pos algo de ciencia . . . aca con físicos , químicos y odontologos pero como que ya no me vi en eso . . .
mas o menos .
a house .
muchas gracias . es muy difícil en este momento , pero la gente aquí es tan maravilloso y de apoyo . mi español no es muy bueno , pero espero que sepas que realmente me han tocado , y que estoy agradecido por tus pensamientos y palabras .
i vote yes
* * * _ * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * d * * * * * * o * * * * * * w * * * * * * e * * * * * * , * * * * * * c * * * * * * l * * * * * * o * * * * * * v * * * * * * e * * * * * * r * * * * * * f * * * * * * u * * * * * * c * * * * * * h * * * * * * s * * * * * * . * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * d * * * * * * o * * * * * * w * * * * * * e * * * * * * . * * *
* * * _ * * * * * * t * * * * * * o * * * * * * b * * * * * * e * * * * * * f * * * * * * a * * * * * * i * * * * * * r * * * * * * , * * * * * * y * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * ' * * * * * * r * * * * * * e * * * * * * t * * * * * * h * * * * * * e * * * * * * o * * * * * * n * * * * * * e * * * * * * w * * * * * * h * * * * * * o * * * * * * m * * * * * * a * * * * * * d * * * * * * e * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * t * * * * * * h * * * * * * a * * * * * * t * * * * * * t * * * * * * h * * * * * * e * * * * * * c * * * * * * u * * * * * * r * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * r * * * * * * b * * * * * * u * * * * * * g * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * t * * * * * * . * * * * * * i * * * * * * j * * * * * * u * * * * * * s * * * * * * t * * * * * * w * * * * * * a * * * * * * n * * * * * * t * * * * * * e * * * * * * d * * * * * * t * * * * * * o * * * * * * t * * * * * * y * * * * * * p * * * * * * e * * * * * * i * * * * * * n * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * a * * * * * * l * * * * * * i * * * * * * c * * * * * * s * * * * * * a * * * * * * n * * * * * * d * * * * * * b * * * * * * o * * * * * * l * * * * * * d * * * * * * b * * * * * * u * * * * * * t * * * * * * n * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * o * * * * * * . * * *
oh mamas ! !
queso ra sera . . .
acontece 24 horas por dia comigo .
& gt ; ciencia & gt ; odontologos no computa . & gt ; pero como que ya no me vi en eso . . . yo estoy interesado en la maestria en ciencias en ciencias de la computacion ( si , asi se llama , no estoy interesado en el nombre ) pero no tiene aplicacion real . solo la estudian quienes seran maestros .
dude , me too !
estoy haciendo memoria de personajes viles de la vida histriónica de méxico . . . . . . su compadre el van rankin ? . . . paco stanley ? … no pos entre esos tres queda .
me ! me ! me !
banana bread .
radical , yes ?
los angeles
oh yes !
no chance .
& gt ; o los que viven fuera , pero como no tienen ingresos sustanciales se dejan pagar todo por los jefes , hasta los vicios . asi vive uno de mis hermanos . . cobra bien , como 25k al mes . aun asi se malgasta todo en vicios y mi papa les compra comida a su familia .
se salen o los corren . me trauma ver todos los posts en reddit de gente que desde a los 18 años sus papás o los corrieron de la casa o les empezaron a cobrar renta . neta no me cabe en la cabeza la idea de que los papás le cobren renta a sus propios hijos . . . ( bueno , si a los 30 siguen ahí de conchas , pues sí . ¿pero a los 18 ? no mames )
e si .
me too : - (
feliz dia de las tortas ! ! !
i i i i i i i i i i i i i i
too late . .
d . e . n . n . i . s .
israeli simple .
no olive oil ?
yes , quite
es muy bien .
i do ?
* por qué
yes ? yes u r !
rape time
so cute .
me too ! !
i do
gracias ! : d
la única forma de superar este mal día es como lo hacemos nosotros la gente bipolar : un día a la vez .
* depende de
hi friendo !
dejé la casa de mis padres a los 17 años , y soy un mundo de diferencia respecto a mi hermana ( mantenida hasta la fecha , tiene como 27 años ) . al inicio es genial , luego difícil porque hey , tienes que hacerte todo tú , pero ya después eres lo suficientemente fuerte como para ser autosuficiente sin problemas .
more more more
ha - cha - cha - cha !
hola mamá culo caliente
too late .
yo no tengo hambre , entonces no me importa .
si señor
too true . . .
alistar as ali g
me too ! !
¿eres rápido ?
si senior ! : d
so surf is a virtual saddle ?
bla bla bla bla console bla .
ron paul
vi diesel
ascension ? : d
so dope .
yes yes yes
beat me .
viral marketing .
pregunta sincera , ¿cuanto tiempo tiene que pasar para que la culpa de tooooodos los problemas de méxico sean culpa de peña nieto ? ¿podemos ponerle una fecha ? actualmente es confuso porque el vato tiene poco tiempo al frente . pero eventualmente tendrá la culpa de todo lo habido y por haber , como sus antecesores .
hockey ? : l
yes . : p
i can
plan c ?
oh lay
muchos en pr dependen del gobierno no solo la gente pobre , tambien los profesionales . la deuda de 80 mil millones no solo es de dinero mal administrado por burocratas . gran parte de esa deuda es dinero de nomina de empleados públicos incluyendo su retiro . creo que estamos diciendo lo mismo de distintas formas . yo al igual que tu pienso que el gobierno no debería ser un negocio . tienes razon el mercado no debe ser regulado por el gobierno tampoco . pero un mediador no regula el mercado . mas bien se asegura de que todos sigan las reglas de del capitalismo . puerto rico necesita menos gobierno y mas empresa privada boricua .
me too .
live demos oh man oh man oh man
no idea .
vega alta
full . . . time ?
me too
colon , panama .
so so sexy
dude . . . . no .
dragon * con !
che y si hacemos uno con la inflación en el mismo período ? el pbi * * no * * es todo en la vida
i do : (
res ! res !
me , too .
his semen .
i do .
so cute
yes yes
creo que tu argumento tiene sentido cuando hablamos de cosas fuera del alcance del presidente . la politica economica y las decisiones infraestructurales definitivamente estan al alcance del ejecutivo .
he is
oh i hope so .
spray tan .
a volvo
his ? yes , mine ? yes .
step brother / sister = hermanastro ( a ) es una película de comedia ( con will ferrell ) que una pareja se conoce y tienen unos hijos como de 30 años que estan como retrasados y aniñados y primero se odian pero después se quieren porque estan igual de idiotas , está chistosa en partes . no te has perdido de mucho .
de hecho no estoy argumentando eso que dices y tengo más curiosidad por el aspecto psicológico o de percepción . obvio que hay cosas que están al alcance , el punto es ¿cuándo la percepción popular pone al presidente actual de villano ? por otro lado no es mi deseo defender la performancia de presidentes anteriores .
no no . . . . i no can translate . . .
so is mine ! : )
mi primo y su novio podrían criar mejores hijos que mucha gente que conozco .
cierto , en realidad no estamos en desacuerdo , pero el problema de los sistemas de retiro aqui como en usa es que le han sacado dinero como si fuera un " piggy bank " para fondos de cualquier cosa . no deberia ser asi .
no no no . no ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
o . o
too true .
la carne es el mismo problema , donde el gob intervino logró estos resultados
a gema camp ?
mega parsec .
true , true .
ya tiene demasiadas , mejor mantengamoslo personal
me too
galon , amigo , no litro . un honda civic lo llenas con $ 40 aproximadamente . solo para aclarar . . .
y si la otra cuenta está en argentina , no podés , está bloqueado
i hope so !
que buenas tetotas tiene la de rojo
no capes .
too late .
so true !
uh . . no ?
si mano ! nosotros estamos en una posicion mas delicada pero afortunada a la misma vez , por que no podemos imprimir dinero ni pedir mas prestado . las cosas se van a tener que arreglar trabajando . esto es el dilema de grecia y españa . ellos se estan viendo tentados a salir de la unión europea para poder imprimir su propia moneda y al menos cumplir con sus obligaciones basicas aunque genere una inflación terrible . para nosotros esto no es una opción por lo que solo podemos mejorar poniendonos las pilas . al menos ya no nos van a prestar mas dinero para botarlo .
san francisco .
oh boy .
k den
super green .
no ice ?
: d : d
so , no
i hope so
ah ah ah ah . * videos *
yes quite
jajaja pos no se si prole pero que pinche está la rola , predecible y mal estructurada . . .
¿qué otras medidas propones ?
d ' alema is a meme ?
barbara dare
queso frito ! ! !
me too !
too late .
no pedo .
la propuesta de estas personas es que haya esterilizaciones masivas y gratuitas .
so true
le le le bacon
- marco rubio
no memes .
ha ha !
eso sólo funciona si 1 ) todos los perros tienen dueño 2 ) todos los dueños están dispuestos a llevarlos a esterlizar . o de alguna manera todos los perros y gatos son llevados a esterlizar . hasta donde yo sé en sonora el problema son los perros de la calle principalmente .
so true .
uh oh .
por que no los dos ?
ventas . ventas servitas !
borre da !
perdón , malinterpreté el post , creí que querías demostrar tus detective skills . la verdad cualquiera , hay que ser bastante retardado para pensar que la foto es real .
me daría coraje leer ese iama .
no ! no capes !
r . . . . . . . b . . . . . . . . . a . . . . . . . . . . .
de que carajos hablas , que tiene que ver una cosa con otra ? no jodas es mas razon el comment del broxo que esta chafada de video .
no capes !
los gobiernos venezolanos siempre han mantenido bajo el precio de la gasolina ( aunque no tan bajo ) solo para mantener a la gente estupida satisfecha
oh lord
y yo tomando padre kino cuando ando jodido , pudiendo tomar este selecto producto destilado de finas cañas .
y esa es la historia en como me quede ciego .
so cute : )
i do .
es para que corrijamos a todos los boludos de nuestros facebooks ? no deja ya me cansé , siempre salen con con cosas aún más tontas . especialmente vos tía pocha . lamentablemente te bloquié .
i do too !
yes . yes . yes ! yes !
* mista f *
* so original *
& gt ; ya si a los 21 puede variar un poco dependiendo de a que edad termines la carrera , pero de 30 " estudiando " maestrias y viviendo con los papas son jaladas . lo de las maestrias recien salidos de la carrera lo aplican muchos , y la verdad yo siempre desconfio en terminos laborales de esas personas , se supone que a una maestria ingresas despues de un periodo trabajando , donde defines que maestria en especifico y aplicas la experiencia laboral para expandir tus conocimientos con la ayuda de la maestria .
lo primero que pensé fue que el perro asesinó al secuestrador .
& gt ; yo lo que quiero hacer es hacer una segunda planta en la casa de mis papás por que no mejor tu casa propia ?
volví sorry si no he contestado . solo para agregar . y tenés razón en el boletín oficial no está . ni si quiera se lo menciona en : * ministerio de economía * en el sitio de la presidencia ( casa rosada ) me refiero a que ni lo mencionan como logro de gestión ( ni hablar del texto ) , técnicamente el acuerdo debe ser de dominio público ( ya que se refiere a la órbita de la defensa del consumidor ) ergo el perro se muerde la cola . no existe ningún sitio de la secretaría de comercio interior ( solo está dentro de del ministerio de economía ) . es cierto ni siquiera quieren presumir de que lograron algo ( si es que lo hicieron )
yes . yes . yes .
lo siento senor , pero quiero tu madre en mi cama .
mines green
trust me . no .
soy sauce .
por ley , se debe pagar impuestos cada mes según ingresos . luego , al final del año , según utilidades ( es decir , ingresos menos costos ) , se determina cuanto debe el gobierno federal regresar a todos los contribuyentes . claro , la mayoría de los contribuyentes no pueden pagar todos los impuestos mes tras mes , por lo que prefieren no pagar mensualmente , hacer la declaración anual , y ahí pagar lo que les corresponde del año más las multas correspondientes por no pagar mes tras mes . en cambio , las empresas grandes sí cuentan con flujo de efectivo para cubrir esas obligaciones . recordemos que en el sexenio de calderón se estableció el ietu . en la ley del ietu pagas 25 % de tus ingresos + 35 % del isr . . . al final del año , el que resulte ser mayor pago se lo queda el gobierno , y el menor pago te lo regresa . . . así es , el gobierno por ley regresa uno de los dos ( isr o ietu ) , y la cantidad de 21 % es muy cercana a lo que se debía regresar por ietu . así que mi pregunta aquí es , ¿será que el gobierno de calderón cumplió la ley , o que hay una conspiración masiva para devolver impuestos a los grandes contribuyentes , que son los que más tienen posibilidades de pre - pagar y evitar multas , y quienes además tienen mejores abogados y contadores para justificar sus devoluciones ? ¿qué es lo más probable ?
me too
is he geo ?
san diego .
ja ja , y vos viste la oportunidad de demostrar tus debunking skills . . . todo aclarado . creo que mucha gente común se lo traga igual .
elixir de los dioses del subsuelo
so . . . no ?
san francisco , ca : )
bruce lee sin
* posterior motives
yes amir ! ! !
vector marketing .
yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
viva cristo rey !
me too .
no ! ! ! . . . . . . . . . yes .
bada boom !
yes son ?
irma salinas rocha dice que fue la misma familia . . .
oh , no .
supongo que es otro de los hermanos , notoriamente ausente . . .
sexy body : )
me too ! ! ! ! ! ! ! !
move controller . . . no no no no no no no no no . . .
lobo . . . lobo . . . sheriff lobo !
por que ? mi madre es una chimpane .
ha , yes .
lady gaga
i do .
alien invasion ?
so original
& gt ; jamás ha habido basura más racista , homofóbica y sexista… agréguele " pendeja " a su completa descripción de arce , compadre . el muy imbécil tiene cada clase de alegato que sinceramente no debería tener lugar en un noticiero . pero pues televisa y su contenido de * calidá * .
oh yes
no sabía , gracias por la data
san diego zoo ?
samurai sauce .
b rad is rad
sos ! sos !
simple , his penis .
o _ o
pues hay que esterilizar a los perros domesticos y eutanizar a los callejeros .
ah ha ah !
okay , f - i - n - g - e - r - b - l - a - s - t . fingerblast .
bit dice ?
yes . lombardo !
olive oil
ni sé quién es abal medina , pero esa foto se nota a la legua que es falsa . pero por los comentarios veo que viene de facebook ? nada bueno puede venir de facebook
camping is intense .
i . . . . . . . i . . . . . . . . i . . . . . i
q _ q
no gracias . .
i do !
algo parecido me pasó a mí . mi madre murió y mi padre ( que no vivía con nosotros ) pidió que le dieramos la casa . y pos es suya , así que se la cedimos . vivir solo no está chido pero por lo menos tengo perro que me ladre .
so do i
i do too man . . . . i do too
yes , he has .
me too .
excelente plan . así pudiste ahorrar un poco más para tu casa . digo , mientras uno no estorbe y les ayude , ¿qué problema hay de vivir con la familia ?
so meta . . .
charlee sin *
culturas latinas al fin y al cabo .
otras rutas de acceso al df , como la de indios verdes y la de av . central también son asaltadas constantemente . desde el gobierno de arturo montiel no se ha procurado cambiar la situación actual del estado de méxico . epn no hizo nada ( neta , nada ) para mejorar la situación , y en los peores casos se suben a asaltar el camión hasta 2 veces en el mismo viaje . es casi satírico como la mayoría de las personas con el conocimiento de epn como gobernador de primera mano ( léase : los mexiquenses ) no votamos por él… y aún así , he lo aquí , de presidente . una amiga mía bautizó al estado como mordor . no sabes que razón tiene .
no , flashie mal . pensé q te habian mandado una foto trucada de am y vos buscaste y encontraste una foto de am en la que se estaba dando posta , jaja
me too
69 ha ha ha ha ha . . . .
rifle is fine
dude , no .
oh no !
time to move .
me too !
da ali g show ? looks familiar .
que los de la jornada no tendran un contador que les explique , digo si estan haciendo " periodismo " serio , lo de menos es incluir un comentario como el tuyo .
en ingles no , pero es de esas letras que se pierden al mal pronunciarse a lo pendejo , como el peje pronuncia complot .
r . i . p
bite me .
no u
no u
yo sí .
so do i .
move to america : )
dude . yes .
and zombies move v e r y . . . s l o w l y .
too late .
me too
oh , diablo ? what a anti - climax
yes yes ,
recuerdo haber visto este video hace algún tiempo . . . ya es viejo .
yes : d
a r r a y c e p t i o n
& gt ; ayer fue navidad , y * * le * * conseguí * * a * * mi amigo un regalo .
& gt ; sólo si el sat no usó sus facultades para exigir el pago , es decir , si les mandaron avisos , notificaciones , requerimientos por eso ahora los mandan en e . mail , correo , y sms , ye te los repiten cada mes , asi que muy probablemente la mayoria si tiene que pagar .
oh . . . . . . . k
so sexy !
rape culture !
toros del sur
yes master .
no box
me too !
el tema es que entran a afanar a tu casa y si les haces algo hay grandes chances de que el que salga perdiendo seas vos .
rule i .
vamos felipe !
i hope so !
more bacon !
& gt ; hijo de mil putas biologically incorrect concuerdo con lo q decís sobre los trenes de todos lados , seguramente sea parte de la gente q dice , si nunca pasó no me va a pasar a mi
senior chan ?
eso le pasó a japón ?
ah true .
p - e - n - i - s ?
oh no
so dope !
so suave
hi . me too .
santa clara u ! !
tres bien ! ! ! ! ! ! !
por mientras , así es . así pensé el título , y no utilicé el clásico " mientras tanto . . . " .
done , done , yes !
pepe reina
so true .
me too
mine too !
he ? he ? ! ? !
: ) oh yes !
sake - don is salmon on rice .
a country
can i be turbo panda ?
i hope to as well , also a c . o . r . e .
me too !
uh uh oh , uh oh uh oh .
me too !
more more more
dan marino
no hardware ? ! ? !
move to colorado ?
as a set bonus ?
full time ? you mean no time ?
i do .
me too !
necesitamos más perros como ese en este país
d . p . m . s .
so cute !
entonces nos equivocamos los dos diciendo que no íbamos a avanzar de aquí en más . tu confirmación de que se mantiene a oscuras el acuerdo es un avance : )
me too
: d k .
i do
lies lies lies
super cute !
nono , la bloquié . la transforme en un bloque de lego . gracias igual , franquista ortográfico .
satin rules !
so true
yes yes
do tell
pienso que es mejor linkear las noticias directo de la web y no una foto de un periodico que no aporta nada
oh la la
yes . yes i do .
m - m - m - m - maximum karma !
hijo de la gran puta no corriges mi español cabron , tendré que usted sabe que yo gradue primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
en japon bajaron la persiana el sexo y los nacimientos
heavy rain .
o . o
come una verga .
quedan de los buenos ?
me gusta *
r - r - r - r - r - repost
challenge : find the * v . t . * ! t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . v . t . ( * oh no , you used control - f ! * ) t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v . t . v .
me too !
gay time .
el motivo por el que me regresé a vivir con ellos es porque la casa en la que yo estaba viviendo se la tuvimos que rentar a mi prima , ya que la necesitaba más que yo ( está casada y tiene dos hijos ) . y viviendo con ellos nos ayudamos con los gastos , yo pagaba unos recibos y ellos otros , además que mis vales de despensa mágicamente rendían más . el único problema es el que ya comentaron con anterioridad , que no puedo invitar a una chava a pasar la noche , así que prácticamente me aventé todo ese año de celibato .
so cute !
i do too !
ah africa .
me too . . .
o . j .
& gt ; biologically incorrect you are a thousand times right : ) la inteligencia es compleja . puede tener lagunas insólitas . vos ves gente que tienen un iq alto , y sientan a su hijito en la falda detrás del volante , porque al nene le encanta y , total , van despacito . detrás de un volante que tiene un airbag que puede romperle las costillas a un adulto , con la carita del nene entre el airbag y dichas costillas . y no ven ni admiten el peligro . pero los que te apuran de atrás en la barrera son unos hijos ( no biológicos ) de mil putas .
o . o stop
i , hobo .
dental plan !
oh man , yes .
me too ! !
viva la raza ! r . i . p . eddie .
oh u
a - a - a - a - alan anderson !
tortilla pizzas .
spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam hey guise why is the stream lagging ? spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam . . .
i do i do !
yes . . . alien . . .
full house
so is dan .
i hope so man .
tenés razón lol . ahora que lo decís veo cierta ambigüedad en el título . ese sí hubiera sido * * el * * post .
he he he . . .
sería raro si no porque nací en tijuana .
a vagina .
no , santa margarita
dice is plural , die is singular .
i do !
obvio , en el interior del país como siempre : )
i . . . i do .
oh yes yes yes
me too !
me too .
as do i !
tis quite intense
si fue un chingo de dinero , pero a mi la neta si me gustó la estela de luz , especialmente de noche . ^ ( por favor no me den downvote . )
lo que más me gusta es la fina botella de cristal cortado de bohemia en la que viene envasado esta ambrosía celestial .
si lo pensé . pero no supe . es gay y por lo que entiendo ( porque nunca lo he visto más de 15 minutos ) , no le tira mierda a los gays . pero creo que si me faltó adal ramones .
señora que limpie los vidrios por favor .
so true
uh , no .
me too .
t _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ t
man cave .
so true .
me too : (
te recuerdo que & gt ; la razón es muy simple : “deniability” yo no deniego nada : me remito a los hechos : desconozco si se puede afirmar que existe un acuerdo entre el estado y un particular o una empresa sin que se exponga dicho documento , creería que con las partes lo reconozcan no basta . en segundo lugar el documento el documento refiere a un derecho público ( la defensa del consumidor ) por lo tanto aunque hubiere un acuerdo explícito ( no solo tácito ) entre las partes ( estado y las cámaras de super ) no puede ser válido a menos que sea público si no como los consumidores pueden exigir el cumplimiento de ese acuerdo . yo me reservo el derecho a creer o no que moreno extorsione o no a las cámaras , eso no significa denegar , para ello requiero pruebas que no fueron expuestas . yo no deniego nada , eso ofende a mi inteligencia y es un argumento estúpido . el escepticismo es una virtud frente a la credulidad ( no te acuso de nada es sobre mi propia postura ) . yo creo ante todo lo que discutimos el acuerdo debería ser inválido . en los últimos años si debo criticarle al gobierno es que ha sido poco transparente . desde el 2010 en adelante ha dejado de publicar muchos datos de índole económica , de marcadores demográficos y de justicia y eso es lamentable . y por qué la secretaría de comercio interior no publica reportes / informes de lo que hace lo hace el ministerio , por qué no ellos . solo tienen pdfs de biodisel y de papel prensa . es ridículo . además es insuficiente un acuerdo de precios . ojo yo soy del tipo de personas que cree que el estado puede ( y debe ) intervenir en la economía . acordar o decretar precios no sirve . hay que disminuir el iva , eso es algo que siempre creí y sostuve . hay que modificar el sistema de transporte , los camiones no son un sistema viable ( económica y físicamente ) . creo que es necesario un sistemas de trenes funcional ( aunque sostengan que son deficitarios , son económicos cuando se ve los beneficios en la economía ) . finalmente debería haber un sistema de registro nacional y público de los precios no solo a consumidor final , si no de todo el sistema productivo , no es inviable y es completamente factible y beneficioso ( además de que alentaría a la competencia ) . siempre creí que los que generan precios son los supermercados y los distribuidores ( transporte ) , no los productores que jamás pueden beneficiarse . cuando les ha aumentado el coste de producción ellos aumentan al precio , las otras partes amortizan , ellos lo absorben .
i miss surge .
so far : )
banana pun ?
cuando era un adolescente , solía ir a limpiar casas con mi hermana para paquetes de cigarrillos . me gustaría ir con ella cada semana más o menos y la última vez que fui con ella fue sin duda el más inquietante . como rutina normal , mi hermana texto sería / llamar al cliente para asegurarse de que estaban en la casa y se dieron cuenta de cuánto tiempo sería hasta que llegamos allí . esta señora , llamémosla " sandra " , fue uno de nuestros clientes más extrañas pero nunca he visto algo horrible . en esta ocasión particular , la llamó y le dijo que estaría allí en unos 20 minutos y ella estaría allí bla bla . llegamos y nos llevó las provisiones del coche y se fue y llamó a la puerta . me tomó un poco más de lo que se esperaba , pero hemos tratado de ser paciente . sandra abre la puerta con una toalla gigante en la cabeza y uno en el cuerpo con una mirada nerviosa o la cara . se disculpó por la espera y vamos a venir pulg comenzamos en nuestra rutina normal , baño , cocina , todas esas cosas . a unos 10 minutos en , oímos gritar . no sólo , gritar o gritar , pero gritar . subí las escaleras y me preguntó si todo estaba bien , y no es broma no es cierto , había jarras , cántaros , como galones de lubricante en su habitación . alcancé a ver de ella en la cama con un hombre y pronto me volví a bajar . sólo tienes más raro a partir de entonces . sandra tuvo 3 hijos . la más antigua era como 17 años y el menor fue de alrededor de 3 . tuvimos que subir las escaleras para terminar la limpieza y la rutina normal . entramos en el cuarto de baño y había consoladores en la bañera . al menos 5 . pelo por todas partes . después de que vaccuumed , nos dieron el infierno fuera de allí . nos fastidiaron a los niños a obtener el dinero y salió corriendo nosotros . tuve que limpiar el vaccuum esa noche y me encontré con alfileres de gancho , las rocas que pensé que era algún tipo de droga , y esta cantidad insana de pelo . no tenían ningún animal y fue puñados de pelo . yo estaba demasiado asco cuando vi a un grupo enorme de pelo cubierto de sangre .
to me
too far .
i do
capaz todavía estás a tiempo de meterte en la cámpora y llegar a ser director de programación del canal .
ninja . asian ninja .
j a
* hi - c *
bien dicho .
z - o - u
so true .
es que el precio de la gasolina es intocable , toquen esa vaina y bajan los cerros de una .
me too : (
super cute
interprete mal la pagina de wiki tienes razon .
so true .
pollo frito . *
juajuajuajua . . . pero justo estaba pensando que ayer que me paso pense mucho en eso . . . en perder cosas , en robos y no queria ir a donde había ido : ( maldita voz interior , no le hago caso snif .
i hope : d
si interprete mal la pagina de wiki , pero aparte el precio de estados unidos tambien es un poco subsidiado , comparado con otros paises , como noruega con 10 , aparte que en ese pais hace el frio parejo .
o _ o
r . i . p .
el otro dia veia un monologo de otro rollo en youtube ( circa 2001 ) . no recordaba lo homofobicos que eran .
too far man , too far . . .
dodo do dodo do do dodo do do dodo do do
pagaría 50 bs . f cada vez que llene el tanque del auto pero que los precios de los putos carros sean módicos por lo menos .
is he cute ?
santa cruz ?
yo abuse del padre kino hace un par de años y ahora soy alergico a las uvas .
he has red pubes
yes yes yes ! ! !
i can tell time .
gay version ?
sexy man !
usa ! usa ! usa !
f . f . ?
i hope yes
so cute !
yes yes yes !
car crash ! !
regular show .
costa rica !
pascal is a yoga master !
& gt ; de nuevo , una lástima . a pesar de todo esto igual tenemos una ciudad hermosa , no será new york ni parís o londres pero tenemos que apreciarla igual . perdón pero siento que estás implicando de todos modos que nueva york o parís o londres tienen mejor planeamiento que buenos aires . nueva york tiene un planeamiento impecable y de londres no sé . pero parís ni está planificada che .
oh no !
oh , i can ' t tell ( ;
jaja eso si es verdad y lo otro es que si lo consigues .
ah . . . me too . . . . . .
yes master .
estaba en lo cierto . lo siento hombre
he is adorable !
so cute !
sacramento , ca
halo ce
alguien sabe que hicieron con los anteriores ? estando en esa posicion uno tendría que ver cosas que no deben salir a la luz . . . pacto de silencio ? quien sabe . . .
si , me gusta las tetas .
viva el toro !
me too .
f - a - g - g - o - t
* * u - s - a ! u - s - a ! * *
so true .
porque no los dos ?
no gag reflex
me too !
nunca impliqué que lo estara .
i t s w i e r d ! k i l l i t !
he misses bono ? no one misses bono .
real deal !
oh no : [
so adorable
yes yes yes yes yes
oh boy . . .
can . . . i . . . can i come over ?
can . . . can i touch ? o _ o
o o o o o o
t . g . i . m . m .
are ya ?
i do too : ) ) )
ha - ha .
* * extended reality ! * *
ya , i don ' t plan to tell her .
me too . . .
me too : (
karma karma karma .
no entiendo . . . ¿podrías elaborar tu punto ?
me too !
uh oh
ringo fan ?
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
tú y yo vamos a ser grandes amigos , también me gusta google translate
x _ x
as do i
que es spam ?
s . . . o . . . b . . .
usa usa usa usa
w t f
sexual mantra .
iba a poner un edit con la explicación pero que weba . pero ya que te interesas te puedo decir que me gusta mucho la zona donde vivo pq está super céntrica ya que me queda el metro a unas cuantas cuadras y pracitcamente todo a unos 15 minutos en carro . es un poco dificil conseguir departamentos buenos por la zona , casi todos son para estudiantes con poco presupuesto y ps las casas están caras . aparte pienso que es bueno dejarle a mis papas una casa mas grande ya que logre por completo mi independencia , digamos que es un agradecimiento a mis papas dejarle una casa con mas valor comercial . soy de mty .
le memes *
mi pene sufre . y mi billetera porque están bien caros los moteles .
he rules
el sitio es inaccesible con internet de telcel , no se con otros isps .
sí . deccís que " no será [ nueva york ] ni parís [ ni ] londres " pero que " tenemos que apreciarla igual " . es decir que no se encuentra a la altura de las ciudades anteriores pero que aún así es buena .
unos amigos tenían el chiste de " una canción al estilo de . . . " básicamente se trataba de fabricar una canción con todos los estereotipos de un artista . hicieron una de sabina que no recuerdo , una de maná ( " lobo herido " ) y una de arjona . no recuerdo muy bien cómo era , pero los primeros versos iban así : " el amor llegó en un taxi / y se fue por la mañana . " ah , les voy a preguntar y al rato actualizo el comentario . stay tuned . * edit : * el amor llegó en un taxi y se fue por la mañana . su nombre era maría , su olor dejó en mi cama . y la soledad y yo jugamos ajedrez entre el desayuno y el café de las tres . ¿qué voy a hacer si me haces faltaaa ?
karaoke bar ?
no . pe .
nunca dije que esas ciudades fueran planificadas , las numeré como ejemplos de ciudades hermosas y bien cuidadas que hicieron las cosas bien a largo de los años ( obviando algunos casos , por supuesto ) .
i do . . .
yes , once .
he is so cute ! ! ! ! !
me too
es cierto , ahora con la ciclo - vía las bicis pueden ir más " seguras " . pero bueno , como todo tiene su contra , el hecho de que no se pueda estacionar en todo un lado de alem va a hacer quilombo en las calles perpendiculares . igual , yo soy estudiante y tengo bici . bien por el proyecto ! : p
hay ciertos límites . después de ciertas millas al norte de la frontera con méxico , ocupas un permiso especial . cuando cruces la línea , puedes decirle al oficial que la ocupas y te van a mandar a inspección secundaria , donde la puedes pedir . asegúrate de llevar comprobantes de ingreso , itinerario , etc . para que no crean que te quieres quedar .
as do i !
party house !
sexy sexy sexy
leer los comentarios de esa página es una pesadilla .
me too !
me too !
epa ! tengo mas o menos aprendidos los " nicks " de los que son de bahía , a vos no te tenia jaja estas seguro lo de que no se va a poder estacionar en un lado de alem ? yo vivo en una de esas perpendiculares antes de alem , si es como decís la voy a tener muy adentro .
no no no no no no
no no no no no no oh no no no oh no . no .
no homo !
dude me too
yes i do
too late
so sexy ,
¡sí , se puede !
sisi , es el punto que intentó explayar el tipo ese . pero que tiene que ver ?
a penis ?
yes . yes .
ha no .
grape lady
l ( e )
as do i !
hercules ! hercules ! hercules !
rifle is fine
uh no ?
me gusta !
pedo mellon . . . .
do a line off a vita
* sea anemones . *
proba lo que decís , mientras tanto es tu opinión .
too late
no manches . . . . no paré de reír
ah yes
show more
surf ninjas
i do too .
amen , amen
me too .
textual chocolate
f to m ?
so is christmas
no , va
s - e - c ! ! s - e - c ! !
textual tension
sensual chocolate
so true . . .
si en vez del vaso hubiera tenido una botella de tonayan o cañabretz me hubiera miado de la risa .
no celia ? : (
so yes .
uh . . . human . o . o
este tema no termino de entender o de creer o algo asi . cualquiera sabe que la emisión genera inflación , cuando digo cualquiera me refiero a la gente q se ocupa de eso y del gobierno en general . todo el tiempo me queda la duda si soy yo el que realmente no tiene idea de como funciona el tema de la moneda y la reserva q la respalda o es un método que se suele utilizar , hasta llego a pensar que tal vez los diarios mienten y la inflación es por otra cosa y no por emisión loca o gasto público desenfrenado . a lo q voy es q pareciera q mi mente rechaza la idea de q gente q me imagino de un nivel medianamente alto , personas q son profesionales , etc , tomen estas clases de medidas . siempre me queda la duda : o soy yo q no sé como funciona ? o son las medidas acertadas pero no las comprendo ? o son realmente tan burros y no saben ? o entienden todo y simplemente no es importa q la gente se joda y el país se funda ?
paraguay está craaazy y los uruguayos todavía no saben si tienen que odiarnos por las veces que nos va mal o amarnos por cuando nos va bien . buen laburo . ; )
to far
true true .
dental plan !
red dragon ?
soy poco comentador , nada más . : p normalmente las ciclo - vías hay que hay que hacerlas utilizando uno de los lados de la calle . podés " inventar " un estacionamiento como hicieron en [ chicago ] ( http : / / i . imgur . com / i5wbg . jpg ? 1 ) pero acá no creo que lo hagan . si llegan a usar un lado de la calle obviamente ese lado se prohibe para el estacionamiento . y ahí los tenés a todos doblando en las esquinas para estacionar desde sarmiento hasta córdoba . : p igual , hay que ver como lo planean . lo único que leí es que va por alsina , dobla en alem hasta la uns y nada más . no tiraron mucha data .
no [ x ]
gracias , no es nada de lo que me enviaron , eso de monsters está curioso , parece como de david lynch y la chava cachetona de eraserhead . . . . lamentáblemente esa adolecente monster no me asusto , más bien me empeñó cañón cuando está viendo la tele me la iagine montándola , pero para mi mala suerte me descuido y toda la familia monster acaba poniéndome una cogida de antología , cuando me despierto veo un uso de pelucho y leo el decameron , me masturbo y al final pienso en cómo estará el cadaver de mi ex novia que lleva meses pudriéndose en mi jardín secreto . . .
no pores
bingo ? bingo !
no no no
no u .
so true
mine , too
super cute !
pizza sandwich !
pasta . pizza . chili .
as do i .
ha . . . ha . . . . ha . . . .
me too
das me !
i decline .
oh yes !
bueno me parece que no te tengo que explicar lo que vos escribiste .
mi punto es que en mexico predomina el gusto por este tipo de musica . y no me quejo del genero musical , sino del contenido de la letra . sin embargo el dia que alguien nos acusa de prole nos levantamos en armas .
me too ! !
victoria . . . mama !
me too ! : d
too true ! ! !
so true .
c - c - c - c - combo breaker ! ! ! ! ! ! !
can you do a camel toe
medusa car
i lose .
me too
me too ! : d
filipinos are asian .
so sexy !
me too !
no , satan
* * i can . * *
id do more
hope so
oh , yes .
business casual .
no te puedo aconsejar , pero sugiero que hagas una búsqueda sobre querétaro aquí . suerte .
oh hi , descartes .
put - put golf
total value
anal rand
tell , her . . . .
full frontal ?
so ? no veo diferencia entre esto y katy perry . somos prole porque esta en español ?
me too .
me too
e - plus ? : - )
me too !
no idea .
open open open
sexy as hell . can u show more
hi : d
por qué ?
el dia que se acabe la señal analogica , globovision tiene que cerrar porque los canales nacionales que no esten en señal digital van a necesitar un permiso para poder verse en servicios de subscripcion y es obio que el gobierno no se la va a dar a globovision . se ve comunismo en el horizonte . . . edit : algo parecido fue lo que se hizo con rctv en el 2010 . el gobierno no les quizo dar el permiso .
me too .
ron - ron ! !
ah , charanda . el alma de la fiesta es varias de las fiestas a las que fui cuando estudiante .
ay caramba !
m - e - t - h - o - d man .
dude . no entiendo .
me too man
so is mine ! : )
mosquito bite ?
m . o . b m . o . e mob
true , true
brava ! brava ! brava ! brava !
disculpame pero la letra de las canciones de katy perry no caen en lo corriente . obviamente no se puede generalizar y decir que todos en mexico les gusta esta madre , sin embargo mucha de la gente que se ofendio porque les dijeron prole si les gusta . agregale el gusto por la alabanza a los narcos atraves de los narco - corridos y las estupidas novelas que promueven que ser pobre e ingnorante y estar conforme cone ello no tiene nada de malo .
oh no !
no digas que eres gringo y no uses banderitas de eua en tu vehículo ; d vas a juriquilla ?
& gt ; la escasez es por los acaparadores . eso es una falacia . te invito a que tomes el primer semestre de micro - economia en cualquier universidad . la escases es causada en este caso por el control de precio que fue colocado abajo del equilibrio del mercado . lo que crea mas demanda y menos oferta . sin un subsidio a las companias que producen ese producto para poder incentivar la production otra vez . va a ver escases porque esas companias deciden producir otras cosas en donde se pueda generar mas ganancias .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no . . . ( loud inhale ) . . . no no no no no no no no no no no no no no no no .
o _ _ _ _ o
me too .
me too !
so meta .
el problema con la corrupcion es que no hay forma de castigar a los corruptos ( y e el caso de el gobierno de chavez , nisiquiera intentan ) . el sistema judicial y el sistema penitenciario no sirven en venezuela y por eso todos hacen los que les da la gana . puedes matar a las personas y probablemente no te pase nada .
que elegante , a mi nada mas me alcanzo para el vino tinto en carton del oxxo .
as do i .
esa madre ni ha de ser de uvas
dude , no .
super pro .
pero es truchisima la foto , nadie la puede tomar como real .
si a ti te gusta seguir viviendo como mierda , sigue votando por chavez . despues de terminar mi primer semestre estudiando en una universidad de afuera . me di cuenta al volver que venezuela esta vuelta mierda y la unica razon por la cual volvere es para visitar a mis amigos y familiares , o el dia que todo se arregle .
yes yes yes yes yes
me refiero a aplicacion de usar lo aprendido . . en mi universidad hay mccc pagada por conacyt . . pero me detiene el hecho que solo seria una linea del curriculum . saldria mas rapido / facil una maestria en admon / educacion / calidad y probablemente me abriria mas puertas . actualmente me ando moviendo en esas areas y me podria ayudar a convencer a mis clientes .
la estaba trasplantando
me too ! : - (
pos no le veo la caña .
yes yes yes yes yes yes yes yes !
es un poco diferente , ya que no se expiden por la fila ( al menos en san ysidro ) . pero si , si no eres residente de eua necesitas un permiso para ir más de 25 millas al norte
san francisco
oh yes : - )
huevos para siempre
alcohol abuse
yes yes yes yes yes
closet case .
f e a r
so sexy !
can do !
dental plan !
so true
no audio ?
red dragon
es un lujo tener sentido de la vista !
eh . beat me .
i hope .
so cute
done deal
ay - oh !
me too ! ! ! !
ay , dios mio . . .
a bikini
modesto area ?
y u gay ?
so so sexy
lol ya me engañan los oclayos y me faltaron acentos ja
largate de aqui con tu propaganda de libre pensador , que es eso de que las empresas no deben recibir todos los beneficios que nadie mas puede .
el lado oscuro del corazón , el espinazo del diablo , el orfanato , machuca
. . . luis guzman ?
me too : x
i do !
yo tambien .
pascal is adorable !
hizo campaña , eso no lo niega . habría que evaluar el hecho de que hace ahora como diputada , que creo que es el punto del link .
cute idea : ]
giga - megas , dude
i would chop off his penis .
tiene poco alcohol si el porcentaje de la etiqueta es real .
oh boy i hope so !
dude . . . . stop . . . .
mine too , yo
cross country
me too !
show off .
. . . oh . . . uh . . . .
forum drama ! !
too true .
o . o
por telegrama españoles , con el número dos ? ?
no time !
so drones are more precise ?
emm se le cayo y ahh solo estaba checando la identificación , estaba a punto de devolvérsela .
tell me more . .
pancho villa ?
break time !
me too .
b . s .
* * cómo . 1 . * * adverbio interrogativo o exclamativo . es tónico y se escribe con tilde para diferenciarlo de la palabra átona * como * ( → [ como ] ( http : / / lema . rae . es / dpd / srv / search ? id = s3kpslohud6v706948 ) ) . encabeza oraciones interrogativas o exclamativas directas : * ¿cómo te encuentras ? ; ¡cómo aguantó el chaparrón ! ; * o indirectas : * no sé cómo te llamas ; me encanta cómo escribes ; no hay cómo convencerlo de que venga * . puede constituir por sí solo un enunciado : * ¿cómo ? ; ¡cómo ! * , o quedar al final como único elemento de la oración subordinada : * quisiera hacerlo , pero no sé cómo * . * diccionario panhispánico de dudas ©2005 * * real academia española © todos los derechos reservados *
so so sexy
lo que el tipo haga en su privacidad me tiene sin cuidado . por mi que aspire enanos en polvo , no me interesa . de echo si hay algo que le permita dejar de ser un lameculos descerebrado , denselo por favor .
i do .
ha true
ariana grande .
uh . . . no ?
no es palabra ingles , es un apellido gaelico ( " gaelic " ) de escocia . el origen del apellido viene de una parte de stirlingshire que se llama buchanan , y que fue otorgata a una familia ( clan ) que se cambio su apellido a buchanan .
me too
mala idea , van a fallar duro al intentarlo .
too late
i do too !
as a senior *
y como reparte los aparaticos por todos lados !
me too .
mi punto es que , no crean lo que oigan y crean la mitad de lo que ven , no por ser " candidata ciudadana " no está afiliada al prd en las fotos es muy reveladora su posición , este escandalo es mera campaña para su próximo puesto político , el fotógrafo que hizo la instalación hace 2 años es el mismo que ha tomado las fotos de su campaña y fotos de estudio que están en su perfil de facebook , se le ve acompañada de gente con cierta injerencia dentro de los medios de comunicación y el que se trague todo esto del arce y su supuesta replica pues se merece todo lo que tiene . ¿esa señora qué va a saber de los problemas de la delegación iztapalapa ? si la señora vive en una zona rica de [ cuajimalpa ] ( http : / / www . quien . com / espectaculos / 2010 / 11 / 14 / el - rincon - que - mas - ama - purificacion - carpinteyro ) , habiendo tanta desigualdad en esa delegación y cosas que arreglar se va a la delegación donde el prd ha hecho varias apariciones políticas ( ¿recuerdan a juanito y clara brugada o a los perros de iztapalapa ? ) , ¿será que la delegación cuajimalpa está bajo el gobierno del pri ? , son cuestiones que me inquietan , pero nada quita que su carrera política ha sido bastante errática y llena de escándalos y este no será el último .
so sexy
anchor man
me too
as do i .
yes i do !
oh yes !
me too . . .
i do !
* das auto *
no soul
ll tren ll
me too .
oh . : d
ahorita que estoy trabajando en una licoreria , creo le dare el tip a los clientes mas regulares .
dude . . . no .
super sexy
o _ o
ha ha ha ha ha ha ha ha ! ! ! ! ! ! ! !
& gt ; supuestamente la menor iba a ser vendida en 30 mil pesos al hijo de un notario público del municipio de linares . en oaxaca estan a 2 mil pesos . las mismas familias te las venden . puedes escoger edad , color , etc . se hubiera ido a comprar una docena .
too late .
a huevo *
psss me gano 120 mil dolares al año de programador . tu obviamente no sabes ni configurar el css de tu blog : )
afortunadamente , soy los dos .
robot house - . -
chop chop chop chop
original response is original
por que no los dos ?
r - r - r - r - r - r - re - repost !
no voy a tener un coche . pero seguramente puedo usar otros medios .
as a flyers fan , ha ha .
yes lana
me gusta . .
so so sexy
industrial rock
bonus : d
oh chip . . . .
so do i .
me too .
me too ! : )
baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño baño ! ! ! i love saying that word ! !
la ciudad en si es pequeña ( bueno a comparación del d . f . cualquier ciudad es pequeña ) tiene un ambiente tranquilo y perdóname pero no te puedo decir mucho sólo he ido una vez ; (
oral . oral oral oral
en san ysidro este permiso i - 94 lo tienes que pedir en unas oficinas que estan por el lado derecho cruzando a pie . no tienes que hacer la fila para cruzar a eu a pie , que puede llegar a ser de horas . solo vas al inicio de la fila y les dices que vas por un permiso i - 94 . tienes que tener la direccion a donde vas a ir y cuanto tiempo vas a estar . cobran como $ 12 , te toman las huellas y una foto .
. . . . y no olvidemos que encima de eso queremos ser estado de la nación más " libre " del mundo !
q ( - _ - q )
ice creme sandwiches !
q ( - _ - q )
de veras , una vez hice un post ahí , ni siquiera se publicó !
yes chef .
so true
kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa kappa
so cute . . .
¡me diste una idea ! lo único malo es que hay muchas fresas por estos lados
me too ! !
r . i . p .
o . o
true , true .
eh , no . . .
can i be a mod ?
de _ cache
time capsule time capsule !
so sexy !
deberias postearlo para que te den karma , ya que no tienes nada mas que contribuir .
yes , yes , yes .
no sabes lo daniados que están los morros de hoy , para ellos matar es como a nosotros tirar un papel por la ventana .
estoy en contra del asesinato , una esterilizada al segundo hijo y todo bien .
he he : )
yes yes yes yes yes yes yes
tan valiente ! estoy euforico tambien !
i do
l . o . l .
me too .
i miss mine .
[ ] ( / fshmmm ) yo no se por que se paro aciende sus videos , sus videos estaban bien chingon . especialmente de la verga negro de plastico .
no se por que no puedo comentar
me too . . me too
me too !
no , watt !
de acuerdo . yo he visto mucha labor por parte de ella por abrir el espectro para la tv en el sexenio de calderón . igual creo válidas tus dudas , pero si le he visto haciendo alguna labor que beneficia a la ciudadanía .
por que no los dos ?
hercules hercules hercules hercules hercules hercules hercules hercules ! ! ! ! !
listen , listen , listen .
dude . . . no
ps el buchanan ' s no es tan fino que digamos , yo digo que ahi s dan un tiro .
no u .
la zona rosa !
so far . . .
so sexy !
excuses , excuses . : d
i . . . i . . . oh . . .
no homo ! !
so do i .
dental plan !
true : d
uh , no ?
este año no podré ir a la 250 : (
s a t i r e p t i o n
no homo .
oh man . : - (
si tienes razon , ustedes la gente del jet - set son tan listos .
so true
too late ?
oh boy . . . . .
t h e i r
o . o
quite so .
me too .
super sexy
no comprendo amigo
can i be a mod ?
i can haz ?
: o hi .
oh man , can i come ?
he he ha
maximum karma !
ron paul ! ! !
finger * pop * .
: d : ( : d
gracias amigo : ) as to you too
me too !
i too do too cocaine , too .
run dude . run .
party animal !
cure cancer .
done karma karma
i do : (
move to india .
yes , robin .
s . w . a . g . w . c . t . f .
that is some f u c k e d u p s h i i i i i t
be a man .
( as usual )
asado . y el chiste este del valor del peso dolar .
heavy metal is a wonderful film .
so true .
le mee mees * * *
so cute !
no render ?
? esas devoluciones son de acuerdo a la ley , y todo mundo puede solicitarlas . cual es tu punto ?
fries . . . plus ketchup ?
san diego .
no more
o . o
rain man ?
i can relate . . .
tell us more .
. . off off off off off off off off off off . . .
el pollo diablo !
too late .
yes yes .
folk rock
green once .
so cute !
vaginal fluid
oh lord . . .
viva malta ! !
me too ! !
so is alcohol .
desde que tengo edad para votar , nunca he votado por chavez , tampoco me veo haciéndolo en el futuro . no se que tiene que ver tu comentario con nada de lo que dije , no te conozco y no me interesa donde vives o si decides volver o no . para ser la juventud educada y refinada son bien prejuiciosos y zonzos ustedes . ojala les enseñen a pensar en esos sitios mágicos donde no hay problemas y todo el mundo es noble .
me too !
so yes ?
me too !
do a dance .
me too
i do i do i do i do i do ooo
yo naci en los estados unidos , pero yo tengo familia en penjamo
yes ? yes yes ?
so original .
do b !
o . o
también opino que el sol va a salir mañana , pero no te lo voy a poder demostrar .
more , more , more
filipino mafia . . .
mee mees
dental plan
& gt ; pero es truchisima la foto , estoy de acuerdo & gt ; nadie la puede tomar como real . no estoy de acuerdo . mucha gente toma como real las cosas más increíbles . edit : de hecho , es una cadena en la que la mayoría lo reenvía porque creen que es real .
¿qué joder le hizo sólo ( justo ) la jodienda dice sobre mí , usted pequeña hembra ? le haré saber que gradué la cumbre de mi clase en los sellos navales , y me he implicado en numerosas incursiones secretas en al - quaeda , y tengo más de 300 confirmados matan . me entreno en la guerra del gorila y soy el francotirador superior en las fuerzas armadas estadounidenses enteras . no es nada a mí , pero sólo ( justo ) otro objetivo . le limpiaré joder con la precisión tales como que nunca se ha visto antes en esta tierra , marque mis palabras de mierda . ¿cree que se puede llevar el refrán que mierda a mí sobre internet ? piense otra vez , hijoputa . como hablamos me pongo en contacto con mi red secreta de espías a través de los ee . uu y su ip se está remontando ahora mismo por tanto mejor se prepara para la tormenta , gusano . la tormenta que borra la pequeña cosa patética que llama su vida . jode muerto , niño . puedo estar en todas partes , en cualquier momento , y le puedo matar de más de setecientos modos , y esto es sólo ( justo ) de mis manos desnudas . no sólo extensivamente me entreno en el combate desarmado , pero tengo el acceso al arsenal entero de la infantería de marina de los estados unidos y lo usaré a su grado lleno para limpiar su culo ( asno ) miserable de la cara del continente , usted poca mierda . si sólo pudiera haber sabido ( conocido ) que justo castigo profano ( impío ) su pequeño comentario " inteligente " estuvo a punto de rebajar sobre usted , tal vez habría sostenido su lengua de mierda . pero no podría , no hizo , y ahora paga el precio , usted idiota maldito . cagaré la furia por todas partes de usted y se ahogará en ella . jode muerto , kiddo .
mine , too .
ja ja . no te preocupes . que la foto sea trucha no prueba que no se papoteó .
bravo ! bravo !
so can i ! : d
tuna sandwiches .
me too mate .
do tell . . .
el tigre .
no . more . internet !
as usual .
yes . he is .
me too . : (
no can do
sí , es cansador . no lo digo por vos , pero aprovecho para comentar : es cansador también que me repitan que , como ellos notan que la foto es trucha ( dah ) , tu tía pocha lo va a notar también y no te la va a enviar por verdadera . y que no vean que mostrarle la otra foto a tu tía pocha , es mucho más fácil que mostrarle los efectos del ps en la trucha , por más obvios que sean para otros .
mine too .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
r . u . n .
o _ o
i hope so
to believe he is a man .
i hope yes
so meta .
do more ? !
lies ! lies ! !
como en los paises capitalistas no se permiten canales comunistas , y en los paises musulmanes no hay canales ateos . lo bueno es que en venezuela habran muchos medios comunitarios , y el espectro radioelectrico sera mucho mas abierto y diverso . pero cerrado a gente que quiere transmitir malas noticias , odio , malas noticias y odio 24 / 7 .
yes . yes i do .
en unos meses el plazo para presentar la declaración de la renta del año 2012 , y como siempre nos pilla el toro . si no quieres que esto ocurra pero no sabes como hacerla , sólo tienes que decirnos . somos un grupo de profesionales a muy buenos precios . . .
karma rail !
normal dude
me too
: p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p edit : spelling
a car .
e honda
no idea .
los angeles , ca
ha ha !
mina mina
* * business as usual in saudi arabia * *
rice . figures .
ni puta idea quien era aliverti hasta hace 30 segundos atrás .
so i ' m a . . . man ?
oh u
yes i do .
oh internet
do me !
too true .
me tomate , meto .
so cute !
no - d lee !
master con - man .
r e p o s t ! ! ! ! ! !
non stop . .
me , too .
he is .
no idea
puerto rico ?
ya c :
me too !
so rengar ?
mine too ! !
yes , yes he is .
oh yes ?
too far . . .
alien invasion
hasta la victoria siempre !
i , l , o , v , e c , o , m , m , a , s , m , o , r , e ,
mega album !
tora ! tora ! tora !
me too . . . . .
[ ] ( # yes ) so simple , i love simple .
cu - tea pie . : )
case is fine .
hercules ! hercules ! hercules !
show me : )
eh . . ja ?
china . rural . no police .
alan , alan , alan , al , alan , al , alan !
c * * t t * * * h t * * s f * g
so he can lose ?
house party
so sexy .
twist : he has a tiny penis .
porque ahora que es el " hijo de " tenés diarios que lo consideran ' una víctima más ' del accidente . flaco , presuntamente alcoholizado te chocaste un tipo en una bici , y te lo llevaste puesto ( literalmente ) 17 km . alguien que me explique cómo es una víctima .
too late : (
a bit . : )
porque no los dos ?
* * encore encore ! ! ! * *
nitrato de plata , sinónimo : piedra infernal , favorece la formación de incendios por desprendimiento de oxígeno , posibilidad de formación de vapores peligrosos por incendio en el entorno , corrosivo , peligroso para el ambiente , en caso de incendio pueden producirse óxidos de nitrógeno , y mucho , mucho mas . http : / / es . wikipedia . org / wiki / nitrato _ de _ plata
bruce lee
la pierna derecha tambien le quedo bastante descajetada .
too cute !
more oil !
true , true .
me . too .
can do .
i so pale
hi . . . dad !
a car . . . : (
k den . : (
so simple . . .
can i ?
no no no no no no no no no no no no no no
me too !
me too : - )
virtual box ?
hi - ya !
uh , no .
so true . .
so meta
o - h
si ! si ! si !
i do .
so sexy !
control - bolas
[ be ] [ bu ]
c - c - c - c - combo breaker
rifle is fine !
visita tequisquiapan , bonito lugar , yo la pasé bien ahí en mis vacaciones .
esto es fantástico !
so true .
me too . . .
me too
no dice .
o i c
can i have a bacon sandwich ? ?
yes . red
f - urinal funeral
me gusta
me to .
oil oil oil
oh . yes .
so is he !
multiple times
no , yo soy el que contrata a gente como tu , si 120 mil es mucho para ti evidentemente aun te falta ; )
so true .
so true
i do !
can i come too .
me too : )
lisa cross
na man : (
me da pena decir que vivo al lado de esa plaza . edit : ortografía
secondo me ha la barba finta .
¿alguna relación con kombo kolombia o chaviza decidió ya que la ces son obsoletas ?
ta culero .
muy chistoso .
me to . . . : (
les miserables .
creosote , diesel bus fumes
¡metadata de la imagen ya ! ( quizás imgur se la saca o no se la agregaron )
no soy economista , pero no creo . prohibir algo ( alcohol , drogas , dólares , etc ) tiene como efecto ineludible el aumento del valor ilegal de ese algo . los argentinos piensan en dólares ( lo cual es una mierda , pero es como es , y el gobierno no hace mucho por aumentar la confianza en el peso ) , y si sube mucho el ilegal , la gente va a creer que tiene menos plata en el banco ( o sea , menos dólares ) por lo que se genera una devaluación psicológica ( inicialemente ) del dinero , lo cual genera incertidumbre y por lo tanto inflación . esto se suma a la inflación real por otras causas , lo que acelera las cosas . sin embargo , como dije , no soy economísta y tal vez haya algún otro fenómeno consecuencia de las restricciones que podrían bajar la inflación . pero no lo veo .
me too !
si ! si ! si !
me too
ahí googlié un poco , tenias razón , [ no se podría estacionar sobre mano derecha de alem . ] ( http : / / www . lanueva . com / edicion _ impresa / nota / 17 / 02 / 2013 / d2h020 . html ) yo pensé que iban a hacer una linea 2 metros a la izquierda de donde estarían estacionados los autos o algo así . va a ser un quilombo , no se si lo van a poder hacer eh , posta que las calles alrededor de alem van a explotar . yo tengo una iglesia a la vuelta de mi casa y el " templo " ( o lo que sea ) de los testigos de jehova a 40 metros , ya eso en si hace que sea un quilombo estacionar , si me suman a la gente de alem voy a tener que empezar a usar la bici jaja
tiene sentido . hace poco en la frontpage mostraron la foto de un molde ' hacedor de bloques lego ' retirado . a lo mejor no querías sobreexigir a la empresa y decidiste hacerlo vos mismo .
chkngudn a su madre culeros . yo hablo lo que quiera .
¿¡qué te pasa con los enanos , gato ! ?
mi pueblo is muy mediocre . as is mama santos .
como mencioné en el otro post , estas cifras son de pbi ajustado por inflación , que a partir del 2007 está subestimada y da un crecimiento del pbi mayor al real . por otra parte , el precio que se paga por fogonear el crecimiento con inflación es el que estamos pagando desde hace bastante , y viene empeorando : una aumento de la inflación y un crecimiento bajo o nulo , según las fuentes . [ la argentina , el peor país de la región en inflación y crecimiento ] ( http : / / www . lanacion . com . ar / 1530339 - la - argentina - el - peor - pais - de - la - region - en - inflacion - y - crecimiento )
lo usan hace rato . . .
le clique
yes , yes i do
bueh . . . teoría : si no dejo que compren divisas , el respaldo de mi moneda sigue siendo el mismo en el banco . imprimo como chango y no se dispara mi moneda por que no dejo que nadie le diga al mercado que mi moneda simplemente no es de fiar . es un mercado super chico , creo que son 10 m de dolares en total , pero es un mercado . es genial para mantener todo como está . . . el tema es después . realidad : la gente que produce y que tiene que comprar afuera paga a dolar ~ ~ ~ ~ blue ~ ~ ~ ~ oficial y compra a oficial , con lo que pierde plata cuando quiere levantar lo que corresponde de afuera . la industria argentina florece al matar a la competencia ( importaciones ) . . . pero la competencia espera a que pueda entrar de vuelta . mientras tanto , en el terreno de lo inmobiliario el producto empieza a perder referencia , la gente no puede invertir y se ve forzada a buscar otros objetivos . regulás precios , por que todo el mundo debe ajustarse al lento levante del la inflación . no funciona , por que la gente empieza a pasarla mal . on top , el gobierno zafa por la soja . y no puede durar por siempre . admitamos que es un excelente método para sostener , gracias a que no nos devaluamos al mismo ritmo que imprimimos , las cuentas que no puede cerrar el gobierno . pero siempre , el futuro espera . yo creo que la república siempre fue rara con el tema economía y hace cosas que en otros países iniciarían guerras civiles . si el gobierno comprase dolares / oro / ect a lo pavote y no dejase que se compren divisas , bueno , por ahí es justificable para mejorar la fe en la moneda . tambíen pienso que ciertas actitudes son las correctas pero se hacen mal . este gobierno tiene muchas iniciativas que en el fin estan bien , pero el proceso es asquerosamente malo . la famosa pelea con el campo fue por eso : todo bien que la soja está en un momento genial para cobrar impuestos , pero le sacaban el 40 % del sueldo al mediano y chico productor . . . que costaba dejarlos afuera ? la ley de medios : obvio que necesitabamos la reforma , pero eran tan absolutamente necesario que la usaran como arma para sacarse enemigos de encima ? tu pregunta termina en un : tal vez , si las cosas fueran diferentes . es un método anticonstitucional para un problema grave , pero está mal usado . opino , nomás . editado gracias al señor argenpaul que tiró aún mas palidas para el futuro .
trust me i plan to
yup . a jeep is a jeep .
me too : (
he is single , because he is a moron .
so cute !
exactamente por eso venía mi pregunta . hasta ahí puedo llegar , haciendo el mismo caminito que hiciste vos para llegar hasta esa conclusión . pero estoy seguro que de algo me estoy perdiendo , por eso la pregunta .
so cute !
cuando hablás de " gente que produce " , te referís específicamente a qué sector ? o esto mismo sucede para absolutamente toda el sector " producción " del país ? por otro lado , ¿qué debería ser diferente para que efectivamente sí se produzca una mejora económica a través del cepo ? gracias por tu input .
jean val jean ?
usa ! usa ! usa !
me too ! !
guerrilla marketing
i hope so ! : )
me too
too true .
me too !
uh uh uh uh uh uh ( came )
tis true .
club sauce .
finger toes ?
oh boy ! oc !
no es relevante con respecto al hecho en sí . sí es relevante con respecto a la exposición que va a tener el caso . quiero creer que ahora que sale a la luz que es hijo de alguien famoso , el caso no va a pasar tan desapercibido . . de todas formas , ¿estos juicios no tardan como 2 años en hacerse ?
so true .
con su squirt , para que caiga mejor .
¡genial ! esto debería ir a la barra lateral , he descubierto un montón que no conocía ( espero que no estén muy muertos ) . ¡gracias !
vos ! seguro fuiste vos !
so is oil .
so true !
planteaste muy buenos puntos . yo le sugeriría al op que especifique mejor qué entiende por " reducir el índice de inflación ( real ) " . por ej . , un control de precios reduce el índice de inflación real , pero no es solución , porque no corrige las causas , solo corrige los síntomas hasta que una crisis sincera la realidad . pero , mientras dure , reduce el índice de inflación . ¿la pregunta es si el cepo corrige causas reales de la inflación ? podés ver al dólar oficial con cepo cambiario como un control de precios del dólar ( y los insumos / productos importados ) . en lo inmediato , los productos importados no aumentan , o aumentan al ritmo de la devaluación oficial ( menor que la real ) . pero no se puede sostener en el tiempo . las causas de la inflación continúan . el peso se sigue desvalorizando . fijate en [ este post ] ( http : / / www . reddit . com / r / argentina / comments / 184q2v / con _ el _ congelamiento _ de _ precios _ moreno _ tiene _ un / )
dude . relax .
dude , karma .
i do to !
no me extraña
voy a tirar una bomba , me parece que la política de transporte de macri es coherente .
afortunadamente es fecha que no se que es un harlem shake , si logro seguir ignorante hasta que la moda pase , me daré 10 puntos de interwebs .
o . . oh .
vives . . . alado , con alas ? ya en serio , yo voy seguido al cinemex de ahi , y en el estacionamiento de concreto pulido me gusta meteter el freno de mano , derrapar y quedar perfectamente estacionado entre las 2 lineas del cajón .
me too .
me too
i do !
so original ! ! ! !
yes . yes .
i hope !
so noble .
can i come ?
lebron james
to na *
bla bla bla bla bla
no sé , pero yo ahorita que me desocupe compraré el e - book .
al gore
single dad !
no , no i don ' t .
* * c u n t * *
joder , un poco desacertado el nombre de / r / animalesdeconsejo jajajajaja . gracias por la recopilación , porque no conocía ni la mitad . ahora sólo falta más base de usuarios : (
top golf
has to be
le falta mostrar el porcentaje de antifreeze
o . o
yes , yes i can .
i want to be a dragon !
como siempre hacen la mayoría de las cosas bien ( y ) .
cara mia !
james franco ?
mine is .
w t f
me too : d
cute idea ! !
me too
i do .
¿qué tipo de pipa ?
el oh el !
a - a - r - d - v - a - r - k - !
no sé si es coherente o no , pero ( 1 ) usuarios del metrobús en john b . just están conformes . dueños de negocios sobre la avenida lo quieren matar , y ( 2 ) mucha gente se olvida de la cantidad de líneas que hacen el recorrido norte - sur por pellegrini , cerrito , esmeralda , maipú . si todas esas líneas van por 9 de julio , es una reducción sustancial del quilombo , para todos .
faltó la de " las nalgas de me has de dar " . michoacán siempre en la vanguardia .
mine too : )
super sexy
banjo ! : d
me , too !
na . colorado !
* * so brutal . * *
super gay .
me too ! ! !
super gay
adorable ! : d
curtis martin
me too : (
i imagine so .
super fine . asian ?
esto pudiera a ver pasado en cualquier sociedad , no nomas en la mexicana . cada rato se ve en eu
yep . osea , esta pisando intereses por todas partes , pero las políticas en si , son coherentes . priorizar y organizar el transporte publico a detrimento de lo privado . es la única solución viable a largo plazo .
don elado esta muerto ! su capos están muertos !
me too .
me too : - )
ta ta ta ! ta ta tata ! ta ta ta ! ta ta ! !
no mames , como si 3 - 4 millones no fueran suficiente para vivir agusto por buen rato , y tienen 100 veces esa cantidad
no te acordas del pibe que le pego un par de tiro a sus compañeros en . . . carmen de patagones era ? hay , no tan prevalent ni con consecuencias tan mediaticas , pero hay .
martes musical en la pontificia uj
uh , no
cuidado con los burros . . .
exactamente , mi pregunta tiene que ver con las causas reales de la inflación y no con un mero control de precios . ahora voy a leer ese post . gracias
i can . . .
naval reserves
y te voy a demostrar como no sabes nada de marketing y por eso crees que 120k es mucho ( aunque andes viendo post acerca del desempleo , no te preocupes si te creo que estas empleado jajaja ) cada comentario que estas haciendo en este post aumenta el pr de este url y le da mas autoridad y por lo tanto aumentando el trafico al blog jajajajaja , asi que por favor sigue comentando . tengo otro video que va directo a mi e commerce en el cual resentidos sociales como tu critican que quiera cobrar dinero por dar un serviocio , y entonces creen que insultandome en los comentarios del video me hacen dano , que es lo que han creado ? que mi video este en el primer lugar en google para el termino que mas dinero me da jajajajajaj asi que por favor sigue comentando aqui e insultandome
yes yes yes yes yes yes yes !
puedes elaborar ?
ha , rad .
n . d . a . a .
so sexy ; )
he is cute !
* los ángeles de la ciudad de nuestra señora la reina de los ángeles de anaheim
sip tiene que ver con el ambiente donde te moviste el bullying existe
ben franklin
no creo que la mayoría hayan entendido el énfasis del articulo , mas que nada porque asume mucho contexto de como ciudades americanas funcionan . el autor celebra el concepto de barrios , que son prácticamente " autosuficientes " , mientras que en eeuu tenes un esquema de zonificacion que rara vez permite mezcla de comercio con residencial . ergo , es muy común de que no tengas un chino a la vuelta , te tengas que hacer mínimo 10 / 20 cuadras para encontrar un negocio . por otro lado , también celebra el sistema de transporte publico , que en eeuu son pocas las ciudades que pueden decir que tienen transporte publico y menos todavía que tengan un transporte publico útil y coherente . en general , si salís de dc / boston / la / nyc estas a la merced de tener auto .
yo te contestaria con otra pregunta . a vos te parece que esta ayudando a mantener o bajar la inflacion ? el cepo esta hace bastante ya . el gobierno esta imprimiendo billetes a destajo , literalmente a la maxima velocidad permitida por las impresoras . generando plata de la nada ( y gastandosela ellos , claro ) . que te parece que pasa con los precios cuando alguien genera muchisima plata de la nada ? hay 4 veces mas circulante que hace 2 años ( aproximadamente ) y no hay 4 veces mas casas , 4 veces mas autos o 4 veces mas gente . resultado : las cosas salen 4 veces mas .
ese es mi comentario
listen to rap
no mingo ?
p . s . she has a penis .
super rabies
me parece coherente hasta ahi nomas . es una politica que da frutos a corto plazo . a largo todavia no veo nada . metrobus presidencial ?
espero te guste . hasta habla de vulnerabilidades que no tienen parche . saludos .
: d : d : d : d : d : d : d
no no , me refería a que yo estudio en el tec , si les gusta mencionarlo mucho .
super cute !
ha ha .
r . i . p .
no , claro que no , pero como mencionó otro usuario , tal vez no se esté implementando de un modo que sí podría ayudar a la economía del país . a eso es a lo que iba , a una abstracción de la idea del cepo , y si eso , en el caso de argentina , podría ayudar a la reactivación económica . claramente del modo que está implementado no sirve , porque ya , como decís , hace un tiempo que está y al contrario , es cada vez peor .
karma - karma - karma - karma - karma - companion !
dato aun mas curioso : vodka + filtrado por carbón activado = vodka muy decente . source : un amigo y yo que es ingeniero químico hicimos eso una vez , teníamos una cubeta de carbón activado de su chamba . lo que hace el estar aburridos y alcohol barato .
nadie te debe una relación o amor solo por ' ser bueno ' y estar ahí todo el tiempo . si pretendes a alguien y esa persona no esta interesada o nomas te da largas y te utiliza entonces es tu responsabilidad el salirte de esa situación y buscar alguien quien si comparta tu interés . el concepto de friendzone descansa sobre la idea de que tienes * * derecho * * a que x persona te quiera solo porque tu la quieres y así no funcionan las relaciones . es culero que alguien te use de pañuelo y de novio artificial ? si , pero nadie te hará eso si tu no te prestas a ello . por ende el permanecer en el friendzone es una decisión personal , no algo que se te impone . que opinas ?
well his resume * is * a chocolate bar . . .
que hay acerca de beber alcohol isopropílico ? escuché una vez una historia de terror relacionada con tomar cubas de ese tipo de alcohol . . .
hablo español ?
me too
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re :
no hay que mear fuera del hoyo . está dejando el mando de la iglesia , no la iglesia y mucho menos su religión / creencia / fe . y quien deje la iglesia / religión , que sea por principios y convicciones propias , no por moda o por seguir a alguien , si no se sigue cayendo en lo mismo que pertenecer a una secta / religión .
i control
man oh , man !
to her ?
corto plazo ? porque ? a mi me parece todo lo contrario , priorizar el transporte publico a detrimento del privado . es la única solución que escala a largo plazo , calles nuevas y mas anchas no vas a tener . ojo , yo entiendo que quien tiene un auto , se quiere cortar la chota , pero deal with it . por otro lado , me parece que hace falta una politica / foco en estaciones de trasbordo o simil , asi se articula mas las diferentes maneras de viajar .
¿y quién dijo esto ?
do tell .
mod invite
hay mas iglesias en esa colonia o que ?
la foto esa es todo .
so far .
estoy de acuerdo contigo . solo quería leer lo que pensabas al respecto en una forma mas detallada . muy cierto .
true as can be .
¿hacer chistes de homosexuales es ser homofobo ? ¿no es una cualidad del humor mexicano hacer chistes de todos ?
no se había probado ya como mito ?
me to
yes , master
i miss tito . . .
le trol
w h a t s t a t i o n s a r e y o u l i s t e n i n g t o ?
me too ! : d
y recuerda llevarlo exacto , porque no te reciben si quieres pagar con un billete mas grande , asi es , asi de mamones son .
ha ha ha ha ha ha ha . please don ' t .
ir al centro en auto hoy en día es un error garrafal . espero que tengan caja automatica y unos buenos cds .
me too : (
adam dijo que es " comparable " a un buen vodka . es muy dificil decidir cosas de gusto , a cada quien le gustan cosas diferentes . pero el sabor mejora muchisimo . bro - tip : rellena una botella cara y naiden se dara cuenta .
me too : (
son todos chapados a la antigua que no les gusta el cambio . todavía no entiendo la gente que se queja que cambia los vagones con 100 años de antigüedad . pertenecen en un museo , no en las vías de un sistema de transito masivo que usan millones de personas !
mine too : (
hablo español
en veinte uñas .
no . no . no .
me too
o , o
aunque quien sabe . estan todas esas señoras catolicas que lo que el papa diga , lo hacen . en caso de que esto pasara , habria mucha gente que se replantearia sus creencias , aunque creo que al final les daria hueva salir de su zona de confort eclesiastico .
( o . o )
can too !
no internet .
deal , come to me p . s . i am not a police .
yo tengo 21 y ya me voy a recibir en mayo . no me aceptaron en la maestria asi que ni pedo , a rajarle . creo que me ire a hermosillo
ah ha . . .
si llueve , quejarse de la lluvia . si hay tormenta , putear al granizo y / o al servicio de transporte público de turno que deje de funcionar .
# # # # c - c - c - c - combo breaker ! # # # #
te digo lo mismo que le he dicho anteriormente a otros : el título está para título , para comentarios está la sección comentarios . " editorializar " el título no ayuda en nada al post , sólo aumenta el circlejerk .
me contaron que pasando la general paz viven todos en chozas y se tiran con arcos y flechas , puede ser ?
so cute ! ! !
son indios , pero como dice gadmix , son indios buenos .
loreen a
este si me lo tomo sentado jhajajajajaja
buenas tardes , los pagamos gente como yo , que soy empleado en relación de dependencia y me deducen los impuestos del sueldo ; no puedo evadirlos ni que quiera .
y que pasó ?
total pro move ; )
yes i do
no . no , man . shit , no , man .
true . . . true . . .
yes , yes , yes , yes , no , yes .
a . . . * red * ring ?
too far .
so far
a lime ?
romances me .
o _ o
d . . d . . . d . d . d . did i ? ! ? !
no idea .
yes he is .
so cute
resumes be chocolate .
no hay revolver . incluso te lo dije sin el " mod hat on " . es más una recomendación , la cual le vine diciendo a otros , sin importar el color político , o " a quién le pegan " con ese comentario . incluso , como dije antes , yo mismo lo hice en el pasado , pero viendo cómo viene la mano , sostengo que lo mejor es usar cada sección de la siguiente manera : post en joda : título en joda , comentarios en joda ( circlejerk , pun thread ) . post en serio : título informativo ( sin opiniones , sin chistes , lo que sea ) , comentarios variados ( desde más datos y opiniones centradas , hasta circlejerk , porque el sistema de threads da para que todo esto conviva ) . de esa manera , si querés informarte , opinar o hacer chistes , reddit te da lugar para todo eso .
so cute
no u
i can .
mina mina
no capes !
yes yes yes .
¿quién habló de peña nieto ? ¡yo dije * * felipe calderón * * ! creo que te traicionó el subconsciente . : )
exacto . es . . . es como atar todo con alambre , que es una costumbre nuestra , y no está mal . a veces funciona . pero sigue estando atado con alambre . si en el interín se hiciesen cosas extrañas para validar esto . . . genial , pero no . * yo no entiendo el modelo por que aún nadie me sabe explicar el modelo en todo su esplendor , de punta a punta . *
o _ o
oh no . .
tell me .
oh no no no no nooooooo
m o n e y
hi : d : d : d : d : d : d
so true
yo cuando curse el secundario siempre había a uno o dos que jodían , pero nada grave . nunca pasaba a lo físico .
- - - - - - - e - - - - - - - e - - - - - - - e
yes . : p
re re re re re repost
mañana sale que una chica la asaltaron . al rato sale que resultó ser florencia kirchner . ¿harías la misma pregunta ?
clown corps !
ah bon ?
i do ! i do !
y si el papa saliera del otro closet tambien mandaría mensajes importantisimos . . . no entiendo tu punto , no hay ni la mas mínima evidencia , tu supuesto parece salido de una novela de unamuno .
mi comentario está fuera del tema , es a propósito . y reitero : es sólo curiosidad de saber cuando el jefe al mando se convierte en el villano . en la psique mexicana siempre ha pasado . quiero saber cuando es que empieza a ocurrir . digo , tampoco espero respuesta si es que no es algo que nadie haya percibido antes . gracias por tu respuesta .
oh no : (
java green
: o yes
oh man . . . me too .
esto es noticia ?
te quedó perfecto . la cara quedó . . . priceless .
- gente que produce : los gobiernos en general son famosos por ser asquerosamente inefectivos con el manejo de fondos y la eficiencia para obtener dinero . la inversión privada no asegura mejor manejo pero como se trata de privados usualmente la plata está mejor vigilada . so , " gente que produce " son aquellos que controlan los sectores primario y secundario : es todo aquel que invierte un año para ganar plata al siguiente . es la plata más facil de espantar , por que sudamérica en general da miedo para invertir . no pienses que son gente de superguita , es el boludo que abre una pizzería , ponele . no magnates , gente . el que peor la va a pasar , es el del sector terceario ( empleados , de casi cualquier rango ) . ese es el que no sufre de antemano , creo yo , un empleado que cobra todos los meses , que lamentablemente no tiene de otra que bancarsela . el problema es cuando la gente que pone la plata se va y el estado desaparece por que tiene dramas con la plata . ahí sufre más que todo el resto , a veces , durante muchos años . no soy experto , pero varios economistas sugieren a los menos iluminados , como yo : - mantener el cepo en sí es dejar la curita puesta . no hay secretos con esto : hay que pasarla mal ahora y aprovechar el mundo que viene ( mucha población vieja , fuera de actividad , paises emergentes con necesidades alimenticias , tecnología genetica para extender lo sembrado ) para salir adelante . son casi 10 años de preparacion y más de 20 para tener un país interesante . pero gobernar este país es complicado . mirá . . . si fueses gobierno , el cepo podrías mantenerlo y ahorrar dolares y empezar a fortificar el peso , pero la pasaríamos muy mal por que eso lleva plata que el gobierno no tiene , y de algún lado tiene que salir . en otras palabras , nadie te querría . o podrías sostener todo esto mientras te haces unos mangos e irte antes de que todo explote . o estatizar todo y dejar que el proximo privatice todo lo que el gobierno se afano para zafar de los quilombos que te dejó el anterior . repeat .
oh u
como te gusta !
si es que perdió la fe , no creo que la iglesia deje salir esa noticia . . .
i no
me too man , me too .
me cuentan que los bomberos de cataluña han apoyado a los coruñeses y dicen que no van a ayudar en deshaucios tampoco . ojalá se generalice esto . ya estamos hartos de que las irresponsabilidades de ellos lleven a la miseria y a la muerte de gente que nunca en la vida robó nada .
he is cute !
me too !
true ! : d
aria valentino
do more
que bueno que la gente de espana cuente con la ayuda de los bomberos . no hay nada mas valioso en una comunidad que el apoyo de los que la protegen . perdon por la mala ortografia , estoy escribiendo en un teclado gringo .
en la tercera etapa del viaje hicimos nuestra parada más larga . fueron cuatro días , el primero dedicado a recorrer la ciudad y alrededores , y los posteriores a disfrutar de la playa en un lugar estratégicamente seleccionado durante la primera tarde . acá nos tocó el único día lluvioso . después del mediodía se despejó , lo que nos permitió pasar la tarde en el mar , pero tuvimos que acelerar la retirada ( en lugar de quedarnos casi hasta que el sol se ponga ) cuando las nubes reaparecieron , trayendo consigo una tormenta inmensa , que por suerte alrededor de la medianoche ya se había desplazado completamente hacia el norte . merecen una recomendación especial las salchichas con chucrut de la confitería alemana ubicada en la av . argentina , a poquitas cuadras del centro . las del rey ( que no fueron con chucrut , sino con la tradicional ensalada de papas alemana ) vinieron acompañadas de dos peluches para que juegue durante el almuerzo .
& gt ; yo no entiendo el modelo por que aún nadie me sabe explicar el modelo en todo su esplendor , de punta a punta . una de las maravillas del modelo es que es muy dinámico . por eso no se presta a una descripción concreta como las de las demás teorías , que todas fracasaron en el pasado . por ej . , anteayer era dolar recontra - alto , para favorecer la exportación , ayer era dolar bajo , para abaratar la importación , hoy y mañana serán dolar creciente y / o desdoblado , para hacer las dos cosas al mismo tiempo . es dinámico . la ultra - derecha y la ultra - izquierda dicen que eso implica incoherencia e improvisación . mienten . el modelo es presente , es hoy , es lo que diga cristina a través de moreno y otros pocos voceros autorizados .
o _ o oh . . .
is me yes
me too .
too cute !
yes yes yes ! ! !
yes . i mean no .
i do !
ladrón que roba a ladrón
mexicano ? , hermano !
& gt ; teoría : si no dejo que compren divisas , el respaldo de mi moneda sigue siendo el mismo en el banco . imprimo como chango y no se dispara mi moneda por que no dejo que nadie le diga al mercado que mi moneda simplemente no es de fiar . es un mercado super chico , creo que son 10 m de dolares en total , pero es un mercado . es genial para mantener todo como está . . . el tema es después . los ultimos relevamientos estiman más de 40 millones por * * día * * , que igual en relación a lo que se movía cuando estaba todo unificado * * es poco * * la lógica es más simple que eso en mi opinión , desde que está el gobierno de néstor y cristi siempre se fueron grandes cantidades de u $ d , la diferencia es que entraban un montón de divisas igual ( por soja , inversión , etc ) lo del respaldo de la moneda lo " arreglaron " cambiando la carta orgánica del bcra , lo del cepo vino por 2 razones : - pago de deuda externa ( al ritmo que se iban las divisas era posible que no se pudiera pagar , entrando otra vez en default ) - importación energética ( para este año ronda los 12 mil millones de u $ d ) ellos tenían que poder hacer esto , los efectos colaterales del cepo o les chupan un huevo o habrán pensado " los arreglamos después " . obviamente pensar en atacar la causa de la falta de u $ d nunca lo hicieron ( por ejemplo subir inversión extranjera directa o fortalecer el peso subiendo las tasas de interés para que no se vayan u $ d ) & gt ; realidad : la gente que produce y que tiene que comprar afuera paga a dolar blue y compra a oficial , con lo que pierde plata . la industria argentina florece al matar a la competencia ( importaciones ) . . . pero la competencia espera a que pueda entrar de vuelta . mientras tanto , en el terreno de lo inmobiliario el producto empieza a perder referencia , la gente no puede invertir y se ve forzada a buscar otros objetivos . regulás precios , por que todo el mundo debe ajustarse al lento levante del la inflación . no funciona , por que la gente empieza a pasarla mal . on top , el gobierno zafa por la soja . y no puede durar por siempre . no sé si te confundiste o no , pero la gente que produce y usa productos importados ( que es casi * * todo el mundo * * , sea por partes o maquinaria importada , incluidos sojeros ) * * _ _ no _ _ * * paga al dólar paralelo , y * * no * * compra blue , paga al oficial , con pesos ! ! ! por eso están prohibidas las importaciones , como el peso está sobre - valorizado , convendría casi siempre importar en vez de fabricar local - - esto es precisamente lo que pasó en los 90s . el cepo afecta mayoritariamente a los * * exportadores * * , sea de soja , programadores , productoras de tv o lo que fuere , porque ellos venden en u $ d y el gobierno les obliga a entrarlo por el banco , y forzadamente les obliga a vender esos u $ d al " valor " oficial , cuando el paralelo está más de 50 % arriba ( generando una " pérdida " del 50 % instantáneamente ! ) , ni hablar que sobre esos u $ d que entraron pagan 35 % de ganancias más otros impuestos . también afacta a * * todos * * los trabajadores en relación de dependencia y jubilados , es decir gente que cobren un salario fijo en pesos , porque no se pueden cubrir de la inflación . parece que fueran retrasados mentales , porque esto ( el cepo ) genera que entren * * inclusive menos u $ d ! ! ! * * - 1 ) los exportadores hacen todo lo posible para evadir liquidar las divisas al cambio oficial ( o al menos una parte ) , osea que el gobierno tiene menos u $ d , y le entran menos impuestos - 2 ) por el cepo , los inversores extranjeros no pueden llevarse sus dividendos ( ganancias ) , por lo que dejan de invertir , o perdemos nuevos inversores de afuera , que again , genera * * menos * * ingreso de u $ d ! - 3 ) a la gente le genera tanta desconfianza ( rumores de pesificacion , confiscación , etc ) que los poquitos u $ d se van * * igual * * sea en forma legal ( contado con liqui , irse de viaje y reventar todas las tarjetas , etc ) o " ilegal " ( para mi es totalmente legítimo ) con el blue . lo de los inmuebles necesita todavía más contexto para explicar , pero está claro que hicieron mierda una industria que estaba generando muchisimo trabajo , y ahora baja más del 20 % anual . & gt ; admitamos que es un excelente método para sostener , gracias a que no nos devaluamos al mismo ritmo que imprimimos , las cuentas que no puede cerrar el gobierno . pero siempre , el futuro espera . es un pésimo método para sostener el gasto , podés sostener el gasto si tenés más ingresos ( crece la economía y generás más impuestos ) . lo otro que te queda es endeudarte ( que es lo que hicieron en los 90s ) pero ya sabemos que eso tampoco funciona a la larga . lo mejor hubiera sido bajar el gasto ( al menos temporalmente ) en cosas estúpidas ( digamos fpt entre otros ) y listo . edit : formatting
i do .
no sólo esto . todo lo que está pasando en españa hasta la fecha , es todo una vergüenza absoluta . me alegro de ver que los bomberos asturianos también están en el ajo . a ver si se acaban las lamentables injusticias que atraviesa este país .
el " modelo " es básicamente es mantener el empleo alto a travez de proteccionismo . todo el resto es circunstancial .
so true !
me too .
me too !
& gt ; si a un ser querido lo atropellan , francamente me importaría tres carajos si quien estaba al volante era el hijo de riquelme , darth vader , o el rey de españa ; ¿tu pregunta entonces era si era relevante para los seres queridos de la víctima quién era el padre del conductor ? yo interpreté si era relevante para la noticia , para sus lectores . & gt ; que esa persona sea barone o morales solá me resulta indiferente de acuerdo . ¿qué tiene que ver la posición política ? es el nivel de celebrity lo que cuenta acá . ¿vos creés que si el padre era morales solá no hubieran hecho el post , que solo lo hicieron porque el padre es periodista k ?
excuse me ?
me too .
querétaro está en el centro del altiplano mexicano , es uno de los lugares con más historia de la nación , dentro de la ciudad puedes encontrar arquitectura de la colonia , ruinas prehispanicas en las ranas y bares y restaurantes modernos . yo te recomendaría después de que recorras los museos del centro de la ciudad que viajes por los alrededores , definitivamente ve a peña de bernal y por nada del mundo regreses a gringolandia sin haber visitado san miguel de allende .
yes yes yes yes .
yes i can .
si , los frijoles muy bien .
mera mera no mi
las causas reales de la inflación son : - expansión base monetaria ( impresión de pesos circulantes ) - inflación reprimida , acordate que en 2003 congelaron un monton de precios , que compensaban con subsidios , bueno eso a la larga genera inflación , porque van " sincerando " los precios y vos ves un aumento constante . - cambios de precios en productos internacionales por la razón que fuera ( esto es normal )
i hope so !
¿no es la palabra " gringo " insultante ? mejor usar " yanqui " o " americano " , no crees ? tambien disculpa mi falta de uso de acentos , nunca aprendi a escribir en español . siempre fui a una escuela americana y despues me vine a estudiar a los eeuu . asi que mi ortografia es muy deficiente en castellano .
tu también ? mi nuevo favorito compañero !
yes , yes , yes .
k . k .
me too
so true .
para responder claramente tu pregunta , no , no existe ninguna forma " ideal " de implementar un control de precios y la prohibición de un bien o producto ( que es en difinitiva el " cepo " ) , nunca sirvió , ni va a servir , como mucho estira el sufrimiento del problema original , * * potenciandolo * * a la larga
horrible horrible horrible .
siempre con lo pelado en la boca ; )
jet set radio !
so pale
sabias palabras compañero . yo descubrí reddit gracias a mis amigos y trato de promocionarlo siempre que puedo , pero entre mis allegados son pocos los que dominan algo el inglés . lo del café es una idea genial , pero me parece un poco excesiva ( y un tanto * creepy * , para qué te voy a engañar : d ) . lo que es cierto es que reddit es a día de hoy , el foro definitivo , y quitando los nuevos botones de submits que cambiaron hace poco y no están traducidos aún , la gente podría desenvolverse bien por él sin saber una pizca de inglés . necesitamos más contenido en español y más diversidad de usuarios . espero que se consiga . sólo de pensar la de gente que usa menéame me entra una rabia brutal : d
as far as i can tell , no .
me too
pobres prostitutas : (
a ver si se unen los bomberos canarios .
más o menos . nadie se quejaba de que no sigan en funcionamiento ( excepto lubertino pero * bueno * ) , sino de que bergman dijo que estaban para usarlo como leña para fuego o algo así . bastante preocupante . yo personalmente soy chapado a la antigua cuando concierne usar mis impuestos para algo completamente inutil . muy vintage lo mío me parece , no ?
excuse me ?
mara jade
i do too : )
original sin .
& gt ; en la edición impresa de clarín le dedicaron la tapa y las primeras cinco páginas por favor ahorrame ir a buscarlo yo . ¿es así ?
true , true .
no capes !
ha , no .
b . s .
yo siento que la palabra gringo ha dejado de ser insulto . yo vivi en mexico por mucho tiempo y ahora vivo en eeuu , y honestamente nunca he dicho esa palabra con proposito de insultar . a mi me parece que ahora esa palabra es mas como una pequena bromita mas que un insulto . yo pienso que la mayoria de los americanos no se verian ofendidos por esta palabra , y la mayoria de la gente que usa esa palabra no lo hacen para ofender . no es mas que una bromita .
andrés granier recibió el estado con una deuda menor a los 500 millones de pesos . cuando dejó el gobierno había endeudado al estado por casi 18 mil millones de pesos . . . y sin embargo tabasco sigue en ruinas .
no se ve mal
yes : d
haha eso es exactamente lo que hice ayer después de tomar la foto , ya de salida : p por cierto , qué malos proyeccionistas tienen en ese cinemex .
: ( me too
nah . . muchas gracias a mi universidad .
i hope so
así es la sistema capitalista : /
oh man , so cute
¡uy ! tú luego luego a repelar .
yes , yes , yes ! ! ! ! ! !
existe pero no más que en cualquier grupo social de adolescentes / chicos / lo que sea . no es un problema como en estados unidos , ponele .
porque complica mucho el tema de carga - descarga de productos , y el hecho de que nadie pueda detenerse sobre la avenida ( que por más que estaba prohibido antes lo hacían ) les da menor exposición . solía tomar esa avenida para ir a estudiar . en colectivo el trayecto mejoró , pero en auto se complicó . el problema es que no hay otras vías que puedan suplir las dos manos que quitaron .
la raza
single . * single *
bacon , bacon , bacon
no tengo nexus , me toca renovar hasta dentro de 2 meses , tendré que esperar : (
social media ninja .
todavia hace rato extrañaba monterrey , pero con estas mamadas me acuerdo de maria julia lafuente y me alegro de estar bien lejos .
bruce lee sin
\ # t # h # e # q # u # i # c # k # b # r # o # w # n # f # o # x # j # u # m # p # s # o # v # e # r # t # h # e # l # a # z # y # d # o # g
me estás recontra re super cargando ? ! ! ? me enerva en gran medida que de repente ahora es un problema el ' bullying ' ! mis experiencias en la primaria y sobre todo en el secundario fueron horribles . no te haces idea lo que es ir a un lugar todos los días porque es tu obligación y saber que quienes iban a estar ahi se iban a divertir haciendo de tu vida un infierno . no es solo que te insulten , que te hagan burla , que te prepoteen , que te tiren piedras una o dos veces . no , es un desgaste de años que te deja con el ánimo y la autoestima por el piso . todavia me acuerdo cuando entre a la facultad y me sorprendió que la gente me tratara bien , o mejor dicho , como a un ser humano más . esos hijos de remil puta me hicieron cosas que ni me atrevo a poner aca . lo peor de todo es que siempre que el tema sale en las películas , el ' bully ' termina diciendo : " ay si perdoná , era joven y tonto ! está todo bien , no ? " no , no está bien . años después de haber ido al secundario , años después que ellos probablemente se olvidaron de mi , yo le hablaba de estas cosas a mi psicologa . perdona . solo que me revuelve las entrañas volver a esos momentos .
estoy de acuerdo , lo decia mas por que hay gente ultra sensible . ya sabes como es la gente aqui , se agarran de una tangente para invalidar un punto claro .
i do ; )
pudo ser peor y ser un enlace de 9gag
bien dicho . también los cerrajeros están colaborando .
por favor en serio decime si tu nombre es por ron paul .
so meta
so adorable x
video removed
yes i do .
ah pues me ha tocado buena suerte , supongo xd
logical too .
sigma kappa
oh , no se lo tome tan en serio , ya te pareces al ruko , uno nada mas bromea y se sienten toditos . . . . atravieso chamaco ; )
¿y si no es así vas a seguir escuchando a sietecase ? : p
es físicamente imposible agregar o ensanchar las calles hoy por hoy , y es un despropósito si ves el porcentaje de ocupación durante horas no laborales . el problema no está en la red de transporte , está en que hay mucha población trabajando en el mismo lugar ( también jode a otros servicios ) . no hay motivo por el cual gran parte de las empresas no puedan establecer sus oficinas centrales en otros barrios .
che dejen de hacerse los piolas con los argentinos todos chorros por favor que me hacen mal . salu2 .
i concede
yes . yes . yes yes yes yes yes
¿porqué el papa siempre trae condones ? por si la santa sede .
ya la oigo a la desgraciada . anunciando este importante evento en el telediario vespertino .
i do .
así es
se supone que los árboles que van a cortar , en realidad se van a transplantar , no ?
a penis
& gt ; no es mas que una bromita . así es . soy gringo y la veo como un apodo como jarocho o boricua . nunca he sido llamado ' gringo ' como insulto . nota al margen : ¿hay algunas subreddits en español ? añoro hablar más español .
i do .
green light !
seguramente son planes ficticios para sacar pasta pero , eso de la obesidad si hubiera estado muy bien , la obesidad esta cada vez mas cabrona .
muy buena compilación , lamentablemente algunos no están muy activos . es una pena que no tenga mas popularidad reddit en españa .
yes : p
es un tipo de jamon enlatado .
si pero hay que vender la noticia de la forma mas pesimista y que ataque al gobierno nazional y popular .
me too ! !
los problemas de aqui son minimos con los de venezuela y todo es eficiente . si tu crees que morire apatrido y bruto , entonces estas muy equivocado . mis bis - abuelos llegaron a venezuela de otro continente para buscar un futuro mejor para ellos y su futura familia , ya que su pais estaba destruido . y yo pienso hacer lo mismo para mi y para mi familia . prefiero vivir en otro pais a vivir en un pais comunista y destruido . desde aqui hare lo que pueda por venezuela . votare y llevare a mis amigos a votar , quizas algun dia ganaremos , quizas no ; pero lo seguire intentando .
cierto , mi 20x6 me tienen acomplejado . . . las chicas no me quieren entregar la colita . . .
hey que pasa gringo ! ? yo quiero jugar béisbol !
¿en dónde venden este preciado elixir ?
xolos de san diego
creo que el nombre viene de un poema de jaime sabines o de sor juana inés de la cruz . no estoy seguro , tanta * haute culture * me confunde .
oh , relax .
yo no juego mucho en línea en steam , más que para civilization v . anyway para hacer comunidad mi id es : ivancceto
en eeuu si se permiten comunistas . no es ni ilegal ni esta prohibido . lo que pasa es que la gente es educada aqui y hay muy pocos comunistas . asi que no vengas con pendejadas . porque sera que el dictador venezolano es aliado de muchos paises dictatoriales musulmanes ? porque tienen mucho en comun , no les gusta la libertad de expresion .
suponiendo que la cantidad de arboles al final va a ser mayor que los que cortan ( y que el famoso transplante es un eufemismo ) la verdad es que ese argumento con el que lo estan atacando es una boludes . lo importante es el progreso y el crecimiento de la ciudad , y por sobre todo facilitarle la vida a los que seguimos usando transporte publico . si tu con tu mercedez benz te tardas mas tiempo para ir de puerto madero al ministerio o a aa , realmente me tiene sin cuidado .
too real .
karma karma
as do i .
hay partes del pais donde bu - kañas es realmente puro lujo .
si , no hay problema . es una palabra que a lo mejor en su momento se uso para insultar , pero ahora ha perdido ese proposito .
adrian , mi
ha . ha . ha . ha .
uh oh : (
yes he can , as far as i know
yes ! yes yes yes yes ! ! !
pues creo que ya empezaron / empezamos , no ?
ese reportero es como el típico * neckbeard * mexicano . le gusta hacer sentir ignorantes a los demás para sentirse listo . patético .
este gringo si sabe : p yo tambien extrano hablar en espanol . el ( la ? ) unico ( a ) subreddit que conozco en el que se habla espanol es r / mexico , aunque no lo visito muy seguido . la verdad no te sabria decir si existe uno que sea para todos los hispano hablantes de reddit . me avisas si por acaso encuentras uno .
o . o
excuse me ?
cava ? cava , cava ? cava .
bio - dome
claramente queremos mas putas !
me too
me too ! ! : d
yes he can .
el bulling existe desde el principio de los tiempos y aun hoy existe . en la primaria me cargaban mucho , era grandote torpe y habia un par de repitentes que jodian a todos , a mi incluido . lo solucione facil , una vez use una navajita que tenia para sacarle punta a los lapices y se la puse al cogote a uno que era el que mas me jodia , segun me cuentan la cara de loco que puse hizo que el chabon se meara en los pantalones . al otro dia le empezamos a llevar pañales descartables . en el secundario la cosa no cambio , siempre habia algunos que intentaban hacerle la vida imposible a los raros o tontos o a quienes pusieran de punto . y se acabo cuando vieron que cuando me jodian los cagaba a sopapos , no siempre ganaba , pero al menos te aprenden a respetar . ( esa leccion la aprendi del juego de ender , hay una frase que es excelente ) en la facultad no me jodieron , pero esa fue mi etapa rebelde de campera de cuero , borcegos , pantalon cargo con tiradores , cadena x cinturon y corte a maquina a nro 1 y la imagen que vendia ( yo no era tan maton despues de todo ) hizo que no tuvieran ganas de joderme .
tal cual , hay movimientos de descentralizacion . por ej . polo tecnológico . polo audiovisual en palermo .
pues a mi sí me dan risa los videos . . .
woa , awesome . segun tengo entendido : - el mercado del que estoy hablando , es el ahorrista . es la plata que está quedada sin moverse . perdón por el error : / te respeto lo que me comentás de que la gente no paga al blue , me expresé como la mierda : la inversión en maquinaria y la podés hacer en pesos , pero la diferencia al garpar las cosas en dolar oficial y ganar en esa misma taza te termina garchando y no tenés más ganas de producir si vas a ganar mucho menos de lo que corresponde . voy a editar acorde , sorry . eh , yo creo que es un excelente metodo para sostenr el gasto , si no tenés que pagar los platos rotos . obvio que se te va hirviendo la pava , pero en el medio te cagás de risa . ese es el punto de todo esto vieja , saber cuando irse . creo .
a light .
sexy body
testicular cancer .
internet box . . . .
oi ! oi ! oi !
por que no los dos ?
g i f t g a s !
me refería a la situación , no al gesto de los bomberos !
a penis .
is a p . o . box okay ?
no te falta razón , lamentable lo de estos últimos años
pulgares arriba
it is : d : d : d : d : d : d : d : d : : d : d : d : d : : : d : dd
yo la primer lectura la hice en inglés " hay bullying in argentina " y me pregunté qué acoso con heno o al heno podía haber . . . y seguí leyendo y caí que había leído cualquier cosa . : d
noticia f . divulgación o publicación de un hecho . diría que si
sí , por aquí en cataluña también están apoyando las quejas y se niegan a actuar . esperemos que se quiten de una vez todas estas leyes absurdas
gorda es mejor
i hope so .
y . . . suscrito
do u no a pete dawson ?
he is .
to me .
mi barbacuello se siente muy bien informado después de leer esto . . . hasta casi * * eufórico * *
nacho libre
me too . . .
dije canales comunistas . medios que difunden una ideologia comunista . no existen y no pueden existir en los eeuu porque serian un peligro grande : ese mensaje resona con todo pobre , sea venezolano o norteamericano . los unicos comunistas en venezuela en 1999 pertenecieron al pcv . igualmente en los eeuu no existen muchos comunistas porque no saben lo que es el comunismo . realmente no saben que pasa en venezuela . finalmente los eeuu tiene bastante aliados dictatoriales : arabia saudita , bahrain , uzbekistan , el viejo egypto . . . . todos los dictatores de america latina eran buenos amigos , no ?
es dificil conseguir cadivi para importar cosas como esa . el gobierno le hace creer a la gente que todo es importado con cadivi , pero eso es mentira . con el dolar a 25 , las cosas importadas con el dolar negro van a ser 300 % mas caras que hace un año .
voy a hacerlo en el teclado de mi casa , pero desafortunadamente no estoy en mi casa .
oh yes !
esto sí es creatividad al extremo .
so meta
* cha - cha - cha - cha - cha hey ! *
ojo , yo no pienso que los árboles sean triviales . solo que si los mueven a un lugar cercano y éstos sobreviven , probablemente eso seria lo ideal . tampoco tiene sentido transplantarlos al medio del campo , donde nadie pueda disfrutar de su sombra , olor , etc .
so yes
oh leon . . . .
en retrospectiva tendría que haber dicho : chocolate por la noticia , pero bueno , soy medio gil
1 : 57 la señora no sabe el guion x ) ademas despues de eso laura se estresa demasiado por que todo salio mal , no se .
date cuenta que el comunismo no sirve . la unica razon por la que sirve parcialmente en venezuela es porque el gobierno tiene petroleo para financiarse a si mismo . los paises comunistas sin recursos naturales fallan miserablemente . ex . cuba , la china de mao zedong , la union sovietica , etc . en estados unidos hay libertad de expresion , si alguien quiciera montar un canal comunista se puede hacer , el gobierno no lo va a parar . los aliados mas cercanos de eeuu son los de la otan , japon , y korea del sur . todas son demcracias . los aliados mas cercanos de chavez , son iran , cuba , ecuador y argentina . todos con dictadores o presidentes que quieren gobernar por siempre .
me too
así educan los kirchneristas a sus hijos . renuncie montonero !
too late . . .
visita tequisquiapan y la peña de bernal . también , si puedes , ve a teotihuacan , no está tan lejos .
le le - lego le - le - le - lego
a tire , a banana , and a tutu ?
pero no nos dices cómo te van a contratar , por nómina , por honorarios , por bonos .
nooo , no puedo creer que no hayan ido a la desembocadura del rio sauce , es un lugar increible como a 17 km de mt hermoso al que tenes que llegar si o si por la playa en un vehiculo 4x4 , que pena , la proxima visiten
por supuesto que hay . pero antes se le decía " agarrar de punto " . cuando yo iba a la secundaria dos o tres que supuestamente eramos " los vivos " lo volvíamos loco todos los días a uno que era medio faltito e incluso cada tanto lo cascábamos adentro y fuera del colegio . disminuir a otro para elevarse uno . es algo de lo que me arrepentiré toda mi vida , muchos años después lo volví a ver al pibe y le pedí disculpas . si me lo cruzo otra vez sin dudar lo haría nuevamente .
don vito
n _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ no
me too .
yo creo que una buena chamba es aquella en donde tienes buen salario , buenas prestaciones y buen ambiente de trabajo . una chamba donde veas espacio de crecimiento y que puedas crecer en el área que te interesa . algunas preguntas claves : 1 . ¿tienes prestaciones de ley ( imss , infonavit ) ? mejor aun , ¿cuantos días de vacaciones te puedes tomar al año ? 2 . ¿realistamente ves potencial de crecimiento profesional ? 3 . acuerdate que todo es color rosa mientras no haya pedos . bajo presión es cuando te darás cuenta de la verdadera naturaleza de la gente . ¿como reaccionan tus jefes cuando la mierda llega al aparato centrifugo de enfriamiento ? imagino que acabas de entrar , dale seis meses de prueba . para entonces tendrás ya una idea clara de en donde estás .
cada acto de amor precede el éxito en providence
i do .
his peen ?
time lady .
mea culpa
i imagine so .
pero entonces qué , ¿ / u / glucosa ya se la peló definitivamente ?
yo no creo q gringo es un insulto . fuente : gringo
i do too !
uh . . . yes ?
no se entiende lo que decis , la noticia es una verdadera mierda - - y en gran parte es culpa del modelo nac & amp ; pop
i toad a so
as to be pure . .
he disabled his stop light too
qué cagada , ¿a vos también se te achica con el agua fría ?
yes i do .
w r o n g
magna carta ?
diria que los mas importantes amigos para venezuela son cuba , china , rusia , belarusia , iran , argentina y brasil . todos ayudan materialmente y con finanzas . los amigos mas - cercanos - que - importantes son bolivia , ecuador , nicaragua , peru , etc . son los paises con gobiernos super populares , reeligidos una y otra vez con grandes mayorias . notaras que en ningun de los aliados de eeuu tienen lideres tan populares . tambien es notable que cuando hay un lider popular , es querido por mas de uno o dos periodos . asi es que no es siempre el deseo del presidente sino el deseo del pueblo .
lo que más me extraña es que el fotógrafo o la cámara no se reflejan ni en la copa ni en la chela .
super rad !
samurai hockey .
buenos dias ! ! ! como estado senior ? yo ? casi ya me desperte ! !
anotado , gracias por el dato . si me metía con mi auto por ahí me quedaba varado a los 500m , así que la próxima vez que vayamos por esos lados veremos de contratar algo para conocer .
so meta
so chai !
green tea
valor val
si a ti te gusta vivir como mierda , entonces es problema tuyo . despues de . pasar dos semestres estudiando en eeuu . uno se da cuenta que tan destruida esta venezuela . no hay seguridad , los poderes politicos no sirven , la economia esta destruida , el salario es mucho mas bajo que el de aqui , la infraestructura esta destruida , etc , etc , etc . aqui las cosas son eficientes , el gobierno no te jode , los servicios nunca fallan , y un pobre aqui ( que gana sueldo minimo , o 15mil dolares anuales = 300mil bolivares anuales ) vive como un clase media en venezuela . yo seguire amando a mi pais por siempre y votare todas las veces en contra de los comunistas , pero ya perdi todas esperanzas .
es genial lo que hace este tipo . no entiendo por qué lo bardean tanto .
i do
use a macro .
true true
gracias , amigo !
o hai . quería hacer la aclaración , las estadísticas son una herramienta . a menos de que se use para responder una pregunta , es como mirar a un martillo . no se puede extrapolar nada de esto . plus , es importante aclarar como se tomaron las mediciones , siempre . sino no tiene mucho valor .
adorable ! c :
rita repulsa
me too .
a mi me hinchaban las bolas desde 2° grado en la primaria , me habian adelantado desde 1° al términdo del primer bimestre y la mayoria eran 2 años mas grandes que yo ( tenia 7 años ) , se la pasaban jodiendome cuando yo era de los mas callados y me la tenía que bancar con que los profesores no hagan nada mas que una cagadita a pedos . me las banque todas hasta 4to grado hasta que se volvieron insoportables y me cagaba a piñas casi todos los dias , me cambiaron al turno mañana y nunca mas un problema . despues en la secundaria me pasó algo peor , a tal punto que me trataron de tachar de " chorro " por defender a un compañero que estaban jodiendo con la familia ( el era argentino , pero la gran parte de la familia era de bolivia ) . me cambié , otra vez , al turno mañana y nunca mas un problema . moraleja : el bardo está a la tarde . no se si es que el levantarse todos los dias para ir al colegio a las 8 te hace mansito , pero todos los problemas que tuve en el colegio , fueron con chabones que iban a la tarde y por " nada " .
true true
yes . no .
be as quite as you can .
tacos de buey ?
too late .
la clave de la amistad está en el centro de la verdad , no en una armonía perfecta ( do re mi sah lo i ) . .
me too ( :
cartuchos para fusil !
yes i do
onda que el primer párrafo dice que es en córdoba . . . pero bué , se sabe que la situacion es muy parecida en todo el país .
mister f ?
no toro ?
me : d
i demand to be a mod .
so . . . . asian
maria carey ?
so . . d - e - l - i - n - c - i - n - a - o - u - s ?
this . la mayoría de las cosas que hace están bien , no te digo que sea régis labeaume pero su trabajo no está nada mal .
está interesante la historia de los 10 centavos . ¿no la tendrás por ahí ?
chicos , acá está el infiltrado !
* * clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique clique * *
me too
o _ o
que valientes !
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
no date .
so so
a . i . ?
las perforaba ?
trio trio trio
i hope so . .
me too
so so sexy ; )
no ! mine !
me too
no . no no no . no .
i - l - l !
original minute man
oh man i hope so .
el principal problema de los ateos , en mi opinion , es ese afan de creerse superiores a quienes profesan una religion . y sin embargo unos cuantos van y hacen un subreddit lleno de gente que se cree mejor que el resto de los ateos ? so brave .
as do i lc , as do i .
imagino que la moneda es mas resistente . asi que aumentaba la calidad del producto . ademas de que no tienen costo de envio por todo el mundo .
nunca hubieron piñas ni nada grave de por medio , una vez no me acuerdo como un gordo se cayó arriba mio en primaria y casi me asfixio . pero no , nada grave .
y unos tacos de huevito con chorizo
que fineza , ademas el empaque le agrega aun mas fineza y clase .
test me
oh good can u tell me ?
i too
no , de hecho ese subreddit está porque en / r / atheism son demasiados memes , demasiadas frases o demasiada burla . no sé si entraste a / r / trueatheism pero los temas son más del tipo : " padres ateos : ¿cómo hacen para educar a sus hijos ? " o para discutir temas de más profundidad , es un poco más serio . sobre lo demás , como tú mencionas , es tu opinión .
usa usa usa usa usa
x _ x
solo estoy pensando que tiene sentido . incluso pienso que las monedas no costaban en si por su valor mexicano , yo siempre las he tirado al piso . . asi que basicamente el costo se podria reducir a recolectar con niños y perforar . imagino algo asi como mil monedas perforadas por unos 5 dolares .
lo escuché mientras viajaba , me ganaste . un desastre .
la estela de luz es el monumento de mas mal gusto que han puesto en los ultimos años , los paneles ya son como cafes y le dan un aspecto sucio y barato , con ese dinero hubieran dado unas muy buenas becas .
asia man , asia
monte hermoso es una de las ciudades con mejor calidad de vida del país , el sur de ba se destaca especialmente por eso , muy lindo lugar .
super cereal !
can i come ?
aaah , me ganaste , iba a decir lo mismo . . .
move to colorado !
pues yo si me animo y seguro paso por el . te mando pm .
original poster
i hope so . .
me too .
sexy lady
no no no no no no no no no no no no no no
dime un pais comemierda ( comunista ) que no haya pasado miseria , sea de la actualidad y sea una potencia .
uh oh . . . .
oh carra !
oh carra . .
be . . . . cause . . .
se ve buena . . . me pregunto si exportarán a méxico
t ( - _ - t )
no : p
falcon pro
y lo triste es que con esta electricidad las máquinas tienen menos tiempo de vida que nunca . a mí las máquinas me están durando entre 12 y 18 meses ( trabajando 24 / 7 ) hasta que algún componente muere ( generalmente la tarjeta madre ) . no quiero ni saber cuánto me costará la próxima : (
* me - me
o tal vez es escuchar rata blanca para pasar un rato blanco .
el pistolero !
double ka - me - ha - me - ha
¿por qué no los dos ?
en mexico asi se le conoce poruqe la neta no hay competencia aparte de los gringos .
true true .
como dije quizas es un modismo español con el que no estoy familiarizado , pués no soy de españa .
me encanta sauce grande , pasé varios veranos ahí , es bien rustico y tranquilo , de pedo hay un mercadito y una heladería . ojo hay que ir con un grupo grande de gente o llevarse cosas para hacer allá porque no hay nada y a la tarde generalmente no se puede estar mucho en la playa porque te volás . calles de tierra , olor a bosque , toneladas de sapos y alguna que otra yarará pero muy pintoresco dentro de todo . y gente pintoresca también , un verano había un loco en un falcon que tocaba la gaita todos los atardeceres en la playa .
no edit : no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
bueno solo los arboles de la 9 de julio se merecen un amparo . . . a quien le puede interesar unas hectáreas de arbolitos de la matanza ?
yo siempre los vi . no veo el issue .
animal abuse d , ;
que pasa tio
no no no no no no no no no no no no no no no * no * . . .
can i has ?
v true !
dónde carajo se supone que se corra bici en santurce . la única opción viable y segura es usar el carril de guaguas en la fernández juncos o en la ponce de león , no existen carriles de bicicleta en estas áreas . y personalmente creo que correr en el lado derecho de una carretera bien transitada es un peligro . . los carros te tratan de pasar por al lado y muchas veces ni respetan la distancia . mamau estoy en dos fuckin ruedas y un fuckin casco cogelo suave , y ellos se despiden con un insulto , una chillá de gomas y una sonrisa malévola .
ron paul
laser finger ?
hay que apretar ese culo mi hermano , las cosas se van a poner jodidas . aqui te dejo una grafica para que veas como se disparo el [ dolar paralelo ] ( http : / / dolar - paralelo . info / historico - dolar ) en los ultimos 6 meses .
monte hermoso es fantastico , yo fui bocha de veces con la flia . es increible como el sol sale en el mar y se pone en el mar , muy muy bello .
baton rouge
porque no los dos ?
use more oil
so cute x
me too
i ' m a tequila man .
so lame .
me too !
yo dudes !
meteter ? . si he visto que la gente hace eso .
yes yes .
sexy lady
a mi me suena como que le estan preguntando " onta mi feria ? ? ? " siendo licenciado y todo eso .
translate this : no sean descarados , hijueputas . éste es un espacio para que la gente venga a aprender y practicar el español , no a ver su publicidad de mierda . si quieren promocionar sus servicios váyanse para otro sitio y dejen de llenar el subreddit de esta basura .
me too !
i do . : )
por nomina
a real human ?
y de seguro el logo es marca registrada . . . . . . de la cerveza ! andele mexico para que no se puso vivo jaja : /
k - pop rules !
ese gráfico es más deprimente aún , qué bolas . lo arrecho es que tenemos el precio del petróleo más alto de la historia . y todavía vienen las focas a aplaudirle a los ladrones estos .
so true ; )
a bato - rito .
oh no . oh no .
lo que pongo en cuestión es que generalice todos estos movimientos , y no los separe como un grupo de encapuchados que están tomando nombres de movimientos que si tienen un origen estudiantil y ciudadano . recalco nuevamente el título de su editorial : " cch , # 132 , 1d , uacm : son los mismos . " por eso cuestiono su falta de seriedad . y no es la primera vez que lo hace .
acabo de buscarlo en el diccionario de la real academia y en el maría moliner y aparece como acepción al mismo nivel que " cabo con herretes para atarse alguna prenda , por ejemplo los zapatos o pantalones " ( es decir , cordón , de la que yo no tenía constancia ) .
vagina cancer
1 . si tengo prestaciones de ley . pero la aportación del imss seria proporcional al salario reportado ante hacienda , que es como 1 / 5 del real . también me dan seguro medico de gastos mayores . 2 . la empresa es pequeña y horizontal , con solamente dos cabezas . creo que puede apoyarme para aprender mucho de procesos y mejorar mis skills por medio de experiencia 3 . es dual . mi jefe directo es el socio visionario , y es chido y agradable . pero hay un jefe que no conozco bien ( o mas bien nada ) que es el capitalista , y se encarga de mover las cuentas y asi . 6 meses de prueba . . . . damn . tienes toda la razon , pero es un chingo de tiempo si lo ves con ojos de yolo .
oh , torres .
hope so .
a marine .
ya les mande un tweet , pero no se de que otra manera se pueda hacer . . .
en general villegas existe . yo la tuve bastante facil pero a algunos de mis compañeros los fajaban todos los dias . habia uno que todos los dias cobraba " porque si " . en algun recreo siempre alguien gritaba " es el cumpleaños de * * * * * * ! ! " e iban siempre de a varios a pegarle . en villegas hay un termino para eso : choteada . creo que los porteños le dicen " malteada " , . . . y si no quedo claro es la costumbre entre hombres de pegarle a la persona que cumpla años . y este pobre pibe cumplia años todos los dias . y ni siquiera era el unico bulleado de mi curso . asi que respondiendo a la pregunta de op , re existe el bullying en argentina .
ah , america . . .
i do .
[ * * x * * ] no : (
so cute !
es que soy tartamudo
mine too : (
mine too
los angeles
me too
as has mine .
true , true
so true !
castro graves
me too !
yo lo he visto todos los días en el colegio secundario en santa fe
tipico choro de profe mentiroso , yo tenia uno de derecho que invento que ya habian encontrado a diego fernandez de cevallos decapitado cuando lo secuestraron , lo encontraron como al mes de que dijo esa mamada
me too !
y que paso con ese chico ? esta preso ?
i do .
can i haz some karma ? : d
put put
si le dice que fue un dalek , sólo les queda pedir por el doctor !
do tell !
man so underground
excuse me ?
i do !
no excuses ! : p
lo siento , tal vez me expresé pobremente . me encanta el nick : ) agur !
uh . . . ron paul ?
& gt ; en la facultad no me jodieron , pero esa fue mi etapa rebelde de campera de cuero , borcegos , pantalon cargo con tiradores , cadena x cinturon y corte a maquina a nro 1 y la imagen que vendia ( yo no era tan maton despues de todo ) hizo que no tuvieran ganas de joderme . there are no words
oh spot .
lie to me .
col col col col col col col col col col col col col col col
no no no no no no no no no no no
le tigre
o . a . r . k .
his penis .
i ' ll be a mod .
dudo que esté preso . tengo el recuerdo de haber leído que le cambiaron el nombre y , supongo , se habrán mudado a la concha del mono donde nadie los pueda reconocer .
i hope so .
i do ?
uh , no .
me too !
yes ! yes !
too adorable .
b - a - n - a - n - a - s .
lo que me pregunto yo es cómo funcionará esto en chile , porque se fuma demasiado en este país y molesta cuando te tiran el humo , aunque el compadre esté a tres metros y pa atrás .
i do .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
he has cancer .
hola mi amigo / a que pasa
no no no no no ! ! ! ! that is too far ! ! ! !
item , r , q , e
bien dicen que el que no sabe hacer mejor enseña .
¿por qué de los nombrecitos ? , porque a don pepe guizar , quien fué uno de los pioneros de la industria de la charanda , le imitaban y pirateaban sus productos . entonces esta , que según es de su mejor selección de charanda , se las da con dedicatoria a esos monos .
i do ! ! ! i do ! ! !
me too ! ! ! !
también quiero creer que en la facultad la gente ya es un poco más madura como para andar forreando al otro . que se yo , a eso se lo atribuí yo en mi caso particular .
me to
me too .
quizá el flaco lo superó y no te guarda ningún rencor , o quizá no . creo que en mi caso no me importaría cuántas veces me pidieran disculpas , lo mejor que pueden hacer los flacos que me jodian es no volver a aparecerse en toda mi vida .
por que no los dos ?
totes . totes .
so : no ?
as a canadian . . . d . i . l . l . i . g . a . f ?
true true
hace tres horas del post y todavia estoy pensando en esta mierda . creo que nunca odié a nadie más profundamente que lo que odié a los hijos de puta de mi secundario .
recuerdo que hace años una compañía china se había pirateado el logo del imss y creo que esa vez sí hubo algo de repercusión mediática , aunque ignoro en qué habrá acabado ( probablemente en nada ) .
so sexy
supongo que no vieron su discurso sobre como el indec no estaba intervenido - _ -
so original
i can .
mine too !
teniamos un señor así en mi pueblo . se llamaba enrique tello . se hizo tan famoso por sus mentiras ( bastante elaboradas ) que su nombre se hizo un verbo . cuándo alguien decia una mentira o algo increíble les decíamos que no fueran tellos o que dejarán de decir telleces . se murió hace como 5 años pero su legacia continua en maravatio , mich .
pop ! pop !
me too !
i hope so
me too
me agarras desprevenido con estos posts !
o _ o
oh : d
ben franklin
yes yes yes yes
no u
cho - ax
rail bite ?
do me , do me !
me too !
me too : (
so so sexy ; )
cafe con leche .
o no : (
me too ! !
bah ! : d
forgive and forget vieja . el odio te acorta la vida . dejá que el odio carcoma a otras personas que no tienen la soltura de reconocer tus problemas como vos . yo aprendí eso de la peor forma . preocupate por querer a la gente y retribuir lo diametralmente opuesto a lo que te dieron a vos , te va a purificar el alma . que poético que me salió , no era mi intención .
esto es una estrategia del pri para que se nos olvide quienes son los verdaderos enemigos d :
me too
consensual rape .
la maquinaria de la federacion . . . al servicio del pri .
so . . . . . . . . . . . . true
# # # # test # # # more test
yo quiero
fácil de decir . entiendo que no es una actitud saludable torturarme pensando en esto , pero de ninguna manera tengo la obligación ni el deseo de perdonarles .
las vegas .
he is so cute
buenos días .
too short . . . . . . . . . . .
yo los leo como " tal que " y me confunden !
i can be a very open individual ; ) : p
* confusion meme * ? ? ?
dallas is sallad .
me too !
excuse me ?
ahí el único pex que vería es a largo plazo , pero siempre se puede corregir si aportas tú volunariamente a tu afore algún complemento . en cuanto a seis meses , puede ser menos pero solo tú puedes decidir eso .
yes dude ?
o . m . g .
usa ! usa ! usa !
yo me sali de mi casa a los 24 , fue la mejor decisión que pude haber tomado , mi papa se desahogo un poco con los gastos yo he aprendido muchas cosas viviendo aparte , se los recomiendo .
so true
está bien , nadie te obliga a perdonarlos , pero es más sano , te alegra la vida . de que te sirve guardar rencores contra la gente ? maybe soy yo , pero no puedo odiar a nadie después de perdonar tantos años . tengo mejores cosas que hacer en mi vida que estar envenenado con gente . . .
me too
i hope so , too .
rico para ti
yeap . estoy a un paso de los 30 y todavía lucho con las secuelas de una secundaria de mierda . en esa época yo tenía un caso extremo de acné , así que pueden hacerse de una idea . . .
no hace falta que pase a lo físico . el acoso psicológico también existe .
bah ha ha ha ha ha ! !
mine too
carmen sandiego ?
coach carter ?
me too !
g _ g
c , e , d
oh no !
me too : )
lo mas ironico es que tambien es el único que no tiene poder político .
me too
mine too
do - si - do . . .
yo también soy empleado en relación de dependencia .
tell me ! : p
boca grande !
o - j - d
ha sido mucho tiempo desde que gano saprissa . en verdad , concachafa me dio mucha risa
s o u r c e
i can look .
as do i
pop pop !
so beta . : d
so cute
e - e - e - e - e - e - e - q - r - right click - e - e - e - e or r - r - w - q - w - w - r - q - w
: d . . . . . . . . . . d :
lady boy ?
yes . done .
super cute !
no no yes no yes
ay papi
me gusta ?
no me gusta cristina , pero me parece que los arbolitos del círculo de arriba se mantuvieron jajaja . . . igual hay cosas peores como lo que le hacen el impenetrable chaqueño
uh . . . yes !
diabetes , glaucoma , cancer . . .
me gusta
so meta .
w q w r e w e r item - click f - click q w e r f - click d - click q q w r d
esos arboles eran de la ultra derecha liberal y estaban pagados por magneto , además apoyaron las privatizaciones de los 90s , por eso fueron nacionalizados y popularizados
q . e . d .
ni [ c ] e
algo algo algo dictadura
bingo ! : d
o _ o
me too ! !
short bus ?
mine too
so true !
i hope so : d
so so sexy ; )
en bariloche tengo el ejemplo de que ha sucedido en la facultad ( pero en condiciones muy particulares ) . donde yo cursé , nos veíamos todos los días todo el día las caras con los chicos ( porque te dejan vivir en el campus , y la mayoría lo hace ) . un grupito nos juntábamos a jugar dota casi todas las noches , y había un chico que . . no sabía jugar muy bien que digamos . pasaban los días y el pibe no mejoraba ni un poco . y siempre lo boludeaban con eso , siempre verbal , nadie lo quería en el equipo y hasta evitaban llamarlo a jugar ( aunque , obviamente , se enteraba ) . una buena noche , tras un bardeada constante de uno de mis compañeros , el pibe ( bastante corpulento ) se levantó , tiró el monitor , cazó el teclado y casi se lo parte por la cabeza al que lo bardeó , si no fuera porque lo sostuvieron los otros ( 4 sosteniéndolo ) . al que lo bardeó ( que es amigo mío ) , lo recontra cagué a pedos . después me fui a hablar con el " bulleado " para calmarlo . me dijo que si hubiera tenido un arma , se la hubiera vaciado . y le creo . en mi facultad hay muchísima presión con esto de que tu beca pende de tus finales , y ser constantemente basureado no ayuda para nada en las decisiones boludas que uno puede llegar a tomar .
no te das una idea de lo de acuerdo que estoy con vos .
so true .
; d ; d ; d
underground heroes !
i do .
oh lord .
donde puedo comprar este gran elixir ? estando en el centro del país .
total pro .
+ 1 por la expropiacion de forestacion a la ultra derecha neo - liberal oligarca de los 90 .
bota calor
# # # # yes . yes i do .
b to bonsai ! ! !
animal house
yaba daba do
o - h
yo soy ciego o en la misma foto ( que btw , tienen más de 10 años de diferencia entre una y otra ) tienen casi los mismos árboles . . . veo menos pasto , pero en los círculos rojos no veo que falten taaaantos árboles . vean bien . en el de abajo quizá parece , pero también hay árboles donde antes no había . . . quizá movieron algunos . . . pero cuantos faltan realmente ? no todo lo verde es un árbol . lo que pasa en la selva en el norte es mucho peor que eso . no jodamos .
so cute !
o . o
chacos . chacos . chacos .
no ! no ! no ! no ! no ! god no !
so editorial !
o . o
me too !
sauce ? : o
no u
c . r . e . a . m .
true true
yes i can .
azules bonitos
tell her .
van inhalen ?
yes box
c a l i f i c a r e ! ! !
too far : (
el cunado !
uh oh
so cute !
do tell
me too . . .
so true !
sona true .
bread beat
angel sexy time !
yes - maybe - yes - no - yes - no - no - no - no - no - no - yes - yes - yes - yes - yes - yes - no
mirá , yo pido no cruzarmelo mucho porque si algún día agarra un arma y sale en rampage posiblemente nos venga a buscar .
dude . . . * dude * .
no . no .
me too
oh look , china ' s red .
o _ o
sexy hobos .
te comento algo , ciertamente entrar en empresas peques es un desmadre pq a mitad de guerra se ponen locos y salen todos volando por algun berrinche . pero la neta creo que estas en un buen lugar sobre todo si es para aspectos creativos o de desarrollo , usualmente asi es mejor . en todo caso , fuck yolo y aprende , tienes que pagar el derecho de piso del ambito laboral ( lo cual representa que igual tienes que darte un par de guamazos ) y que si tu jale es por nomina , estas en mejores condiciones que si fueras un verdadero outsourcing o por honorarios . so , chill and enjoy
so cute . so , so cute .
oh no !
hasta ahora he leído en este hilo las experiencias de varones con el * bullying * ( deduzco yo que son varones ) , pero ¿y las mujeres ? . redittoras de r / argentina : ¿sufrieron alguna vez bullying ? . de ser así ¿cómo lidiaron con ello ? .
animal abuse .
there are non spam faxes ? lies .
too late .
i hope
he is gay .
o _ o ' tan poco ? porque no compras un ups asi te ahorras dinero . cuando empezo hace años el peo de la luz lo primero que hice fue eso comprarme un ups de ahi ya solo gastaras dinero en comprar la bateria .
so cute !
ooo benjamin franklin , franklin franklin , benjamin franklin . . .
false . bitcoin .
bronco , bronco , bronco .
desprecio el harlem shake , no se requiere de talento o de habilidades para hacer uno , por eso les gusta tanto al más bajo común denominador . mi perro hace caca con mas gracia
item , w , r , q , e .
so so sexy ; )
me too !
ha ha ! !
e e w r d
i hope so .
un taco puede verse bueno , un mole puede verse bueno , unos frijoles charros pueden verse buenos . . . ¿pero una cerveza ? todas se ven iguales , unas más oscuras , unas más claras , pero nada más . hay que probarlas .
too true
yes ; no .
lana ! lana !
e , e , e , e , e
por que ?
royal cafe ?
sexy ? yes .
sandwich - y ?
continue living .
existe . . . los linguistas lo relacionan a la proximidad con las comunidades mapuches .
u gay
me too !
a me ?
so tell us !
regular show
me gusta
yes u can
lo de los huesos extra en el cuello si puede ocurrir , busca sobre " costillas cervicales " source : estudiante de medicina
ya esta
encino man
alan ! alan ! alan ?
w r q q w q q ad infinitum
me too .
a far ?
super cute : *
la compañia se disculpo y dijo que habian encargado a un diseñado el logo y que no tenia idea de donde lo habia sacado . al final la compañia dijo que , para evitar problemas y confusiones , retiraria sus productos del mercado mexicano .
no u
show me !
yes . me .
can i open a banana stand ?
pues . . . yo he tratado de traer a gente de mediotiempo y otro sitios , pero como no hablan ingles . . . no entienden reddit .
miss maya : d
uh , excuse me . . . yes i would .
me too .
como sabemos que no estas en japon ?
o boy
original alien ?
no more .
yo trabaje un tiempo así , todo depende de como quédes con quién vas a chambear , hablen claro y sí algo no te gusta se muy claro . no te quédes ahi para siempre necesitas seguridad social aunque estés sólo , te va a dar mucha tranquilidad . edit : mi outsourcing no fue bajo las mismas condiciones que el tuyo según leo , pero sí es un chiquita la empresa , está difícil crecer .
so so sexy like usual bella
pequeña y horizontal no está chida para crecer y quedarse .
me too !
pascua yaqui : )
no , negligible
show off . . .
mine tingles . . . ; )
me too !
mi pana !
esto es gilada . esperen a que pierda interés popular y van a ver que queda hecho un wasteland : fallout new baires . con o sin kristi ese lote se va a la b .
don ' t lie to me .
uh oh . . .
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
bacon bacon : bacon .
sí , ese es el plan que tengo .
me too .
yes , yes .
la jornada pasada estuvo horrible . esta se ve igual de difícil y por qué le dan downvotes al thread ? no entiendo . . . pachuca américa ca - tigres puebla leon xolos san luis - pumas toluca atlas
mara jade ? ? ? u mean mary jane .
no se por que downvotean las quinielas . gracias por la tuya .
me too
yes i do
le yes ! -
miss maya is adorable ! !
so true !
me too !
o o u
ron paul ?
uh . too late .
me too : )
muchas gracias ( :
me too !
no , pero ya en serio . . que sigbifica ? a mi siempre me ha gustado muchisimo el latin y las letras romance y asi y por esote pregunto porque estube buscando en altavista pero no me da ningun resultado satisfactorio y un amigo mio me dijo que buscara tambien en askjeeves pero no viene como un traductor de latin o de ninguna otra letra romance y bueno , no se si me puedas hacer el favor de decirme si estas estudiando eso o de donde lo sacaste . tambien si me puedes dar como un temario y tal . te mande unos pm de uinas tareas que me dejaron para que me ayudes . gracias . bye
u r rite
todos los tacos se ven buenos , hasta que llega el primer retortijón
. . . is terrible .
a souvenir .
miss maya .
show us more !
no u
p i m p
oh dude . . .
sin nombre is so intense . true .
excuse me ?
uh oh . . . .
i do a full minute
record . . . jazz record . . .
too true
coca cola .
q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q
oh no ! : (
me too .
james franco ?
oh hay curtis !
oh no ! oh no ! oh no ! * crash * * oh yeeeeaaaah *
tema complicado y triste . la mayoría de los días en mi secundaria . recibí golpes varias veces , otros chicos mucho peor . no los odio , y a veces me dan un poco de lástima . sucede en todos los países , y en casi todos los lugares . uno de mis bullies está en mi " grupo de amigos " , aunque ahora no los veo tanto , ya muchos años después de la secundaria .
opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion opinion
so cute !
& gt ; lo solucione facil , una vez use una navajita que tenia para sacarle punta a los lapices y se la puse al cogote a uno que era el que mas me jodia , segun me cuentan la cara de loco que puse hizo que el chabon se meara en los pantalones . listo , me caés bien para el resto de nuestras vidas .
me too !
yes yes
rape culture .
miss maya !
so sexy
cultural amnesia .
yes , i do .
me too .
yes yes yes !
me to i want a tutorial
sí , hay bullying en argentina . yo fui ( 2001 - 2003 ) a un colegio secundario privado muy conservador y cheto . me cambié en 3er año a ese colegio . a medida que pasó el tiempo ( o mejor dicho , desde que pasé a 4to año ) me di cuenta que era un colegio de mierda . se dio la casualidad que para esa época empecé a transitar los caminos más turbios de mi vida , por lo que cuestiones de mi vida cotidiana salían a luz a modo de " este chabón es un freak , miren lo que hace " . me pasó algo parecido a lo que a / u / gustavsen . entendí a la perfección que si lograba hacerles la idea de que a mí me chupaba todo un huevo por loco y que no iba a tener resguardo en mis reacciones frente a sus cargadas , y es el día de hoy que creo firmemente que mi mejor forma de enfrentarme con gente hija de puta es siendo un reverendo enfermo mental de la cabeza 10 veces más hijo de puta que ellos . con una sonrisa . la situación empezó a " estabilizarse " cuando en una clase de físicoquímica un chabón me estaba taladrando el paty y le dije " si me jodés una vez más te atravieso un cuchillo por la garganta " . me miró con cara de " vos y cuántos más , gato " , le entre - abrí mi mochila para que viera que adentro tenía un cuchillo militar bien afiladito y lo miré con cara de " what now , fucker " . su cara de horror la recuerdo todavía hoy , por suerte la profesora no le dio pelota y yo me fui a mi casa tranqui con el cuchi . esa fue solo una anécdota . la cagada obviamente es que muchos no le encuentran la vuelta y terminan dominados para siempre . yo le encontré la vuelta , fue demostrarles que mi locura y mi " freakiness " no tenía límites ni resguardos ( me encargué personalmente de hacerle llegar una amenaza de muerte a uno de mis compañeros - no , no era joda , ya tenía el contacto para mandarlo a matar ) . el resto que me queda es bueno porque el balance fue positivo . aprendí mucho , pero preferiría no deseárselo a nadie y que los pibes que van al colegio tengan un pasaje un poco más normal .
use mal !
no deal .
a . m . f ( adios mother f * * * * * )
le concorde !
dude . . . yes .
en la condesa hay uno muy bueno , moshi moshi si mal no recuerdo .
oh lord . . .
me too . . .
& gt ; " ay si perdoná , era joven y tonto ! está todo bien , no ? " no , no está bien . hay un lugar especial en el infierno para toda esta gente . está lleno de mierda e insectos que te comen la piel de las pelotas no sin antes ponerles salsa picante . totalmente de acuerdo con vos . de mi experiencia , a esa gente yo le hice la cruz . nunca en mi vida les voy a hacer un favor . nunca en mi vida me voy a esforzar por ellos salvo que realmente tenga un interés concreto . van a seguir siendo una miseria de gente hasta que se mueran .
mine too : d
ya alguien lo recogió ? yo quiero !
terrible use .
en la primaria de mi colegio vi personalmente experiencias de bullying con una flaca ( la basureaban y le tiraban de los pelos zarpadamente entre 3 o 4 ) . va a sonar prejuicioso y quizás sexista lo que voy a decir , pero no hay cosa que me angustie más que ver a una flaca siendo matoneada por otras .
todo ta chevere
so yes .
me too .
n _ n
me estoy riendo como un imbécil .
me too .
probablemente acaba de tener al bebé en la tina esa .
la dispute , pop punk , and hockey .
f * * * u
si inventas marisqueras . dime un pais comunista que no haya pasado miseria ?
el moshi moshi es chido , pero este lugar es atendido por japoneses y no tiene madre , tmb esta el cafe amano que esta mucho mas casero y mas economico . todos por el mismo rumbo
no pinta mal , pero si has aportaciones voluntarias a tu subcuenta .
me too .
chontaduro con sal .
no es una iguana .
tell me
so do i !
is too : - p
d - e - d !
el el !
so cute .
tables , man ! tables !
japón empezó con la moda , si no me equivoco .
ya u rite
no no no no decline no decline
me too
yo antes iba a un changarrito que vendía almuerzos típicos japoneses en cajitas de bento . era de una familia japaonesa . me llevo un amigo japonés y decía que era muy autentico . estaba como a media cuadra del instituto méxico en la colonia del valle . no se sí siga ahí , pero era bueno y barato .
me too , man .
me too ! !
so true .
tl ; dr o nunca paso edit : vivo en mexico y nunca he ido a phoenix , mi nombre de usuario no tiene nada que ver con usa
me too !
so cute !
yes yes
de nada !
so sexy !
triangular o ?
& gt ; pero este lugar es atendido por japoneses ya me lo vendiste . curiosamente por esa misma zona también está un restaurante ya de de hace muchos años y ahora ya de mucho renombre . en los 80s lo atendían también chicas japonesas y se comía de poca madre . tristemente , hoy en día es más el renombre que la comida .
do tell .
che , qué copado eso de vivir en la facultad , no sabía que acá en argentina también se hacía .
as do i !
me too ! !
w a l l o f t e x t
oh i do , buddy . i do .
ha ha ha ha ha no
q w w r d w r d q e r d
no idea .
o . o
so true .
me too man . me too .
sexy times
sí , el mundo nos va dejando atrás . . .
me too
hablas quiza del nagaoka . esta en la calle de nebraska . mi sugerencia es el cafe amano en la calle de magdalena a la altura del wtc
me too !
c g w
escribo del celular , tldr , el mecánico quería cobrarme 13k , pero " me busco piezas más baras " así que lo bajó a 7k , pero en otro mecánico de confianza pregunté y eran 2 . 5k las mismas piezas . me quiso cobrar 1 . 5k por el diagnóstico , cosa que no se acordó de antemano , me quería hacer firmar un pagaré , me rehusé , me dijo que entonces no me lo daba , le estaba hablando a mi abogado y el mecánico dobló las manitas y ya me lo dio . con el otro me salió en 1 . 9k
o man
& gt ; lo que pasa en la selva en el norte es mucho peor que eso . no jodamos . ni me quiero imaginar lo que dirás entonces de los comentarios de la presidenta por los árboles de la 9 de julio . . . : d
la - a
por suerte fui a muchas escuelas en mi vida . de 2º a 5º grado de primaria inclusive viví en la plata y lo único que recuerdo es que toda la gente era una mierda . mis so - called amigas hablaban mal de mí , me basureaban gratuitamente e incluso se organizaban y me invitaban a la casa de alguien para hacer cosas a propósito para hacerme sentir mal . en alguno de esos años me acuerdo que una " nena " vino a bardearme re mal y encima estabamos en la fila para salir al recreo . no tuve problema en agarrarla de las trencitas . . jajaja . creo que esa edad es la peor encima . no importa qué te digan , si tenés 10 años y te dicen todos tus compañeros que sos esto o aquello , te lo terminás creyendo . es ahora después de más de 10 años que puedo entender que yo era la que tenía las mejores notas de la clase , siempre fui callada y perfil bajo , y las maestras me querían . por suerte se terminó porque me mudé , aunque siempre fui bastante recluida socialmente por alguna u otra razón . lo que sí , estoy casi segura que si hubiera seguido en esa escuela , hubiera terminado mal . me costó muchos años superarlo y aceptarme cómo soy y que no soy la mierda que me hacían creer . . . soy de tener bajo autoestima de todas formas , pero ahora aunque sea no tengo problema en hablar en público o dar una clase a 50 personas : )
yes ! me ! me ! me !
se besan ahora .
so intense . .
no no no no no no
excuse me ?
en realidad la faculdad es bastante darwiniana , si no aprobas quedas afuera y para aprobar necesitas de gente . recuerdo en el cursillo de ingreso uno me cargaba por una pelotudes . simplemente lo ignore . el flaco ese no paso a 2do año . despues habia otro que se la daba de winner ( pelo largo , camperita de cuero , cuerpo de gym ) las chicas se chorreaban por el y una le dijo a modo de piropo : * adios lorenzo lamas * a lo que retruque , * * adios lorenzo lastima * * y de ahi le quedo ese nombre como apodo . y creo que hasta el dia de hoy me debe odiar .
date me ?
la posta es que no pense que hacia , tenia 10 u 11 años , que hubiera pasado si le cortaba el gaznate ?
k den
el acoso psicologico puede destruir mucho mas a una persona que los golpes
too late .
me too
tell us .
que es un comentario hipócrita ? seguro que si . ojo , soy el último en defender a macri igual . . . pero una cosa no quita la otra . yo no tengo ninguna bandera ni me caso con nadie . si lees mis comentarios vas a ver que en * algunas * cosas simpatizo con el kirchnerismo . . . pero hasta ahí nomás . . . pasa que como están las cosas es imposible ser " gris " en este país . a los ojos de la gente o sos oficialista o sos " golpista y gorila " .
el suntory sale en uno y la mitad del otro ir d :
e , e , e , r . . . . d !
: d excelso
* * c o n c e p t i o n * *
original turbo ?
the times forum ice is terrible .
le tigre
so do i .
i can relate .
so true
i do too
i - o ! !
i can so relate .
son organismos pluricelulares sin sistema nervioso , who cares ! y qué es eso de los árboles sagrados ?
pizza , chocolate .
aqui en san cristobal la luz se iba todos los dias hasta hace poco . compre un ups que aguanta como 5min para que me de chance de apagarla y hasta ahora no he tenido problemas .
total minerva
i no rite ? !
k - k - k - k - karma whore ! ! ! ! ! ! ! ! !
do me do me ! !
por lo de los árboles de la 9 de julio , viste que está todo el temita de que si los talan o que si los mueven y que el metrobus esto y el metrobus lo otro , pero nada de vamos a rezar por esto , vamos a rezar por lo otro .
t - r - d
h a t s
piano man . _ piano man . _
me too .
ah man .
f . u .
so true !
totalmente de acuerdo , pero es de los pocos sitios en el df que conozco que preparan shabu - shabu . de hecho , la primera vez que probé comida japonesa fue ahí .
tocan música electronica o tocan * * música * * electronica ? a mi me encantaría ir a uno de esos sitios y escuchar for an angel o children o gamemaster o algo asi , no canciones de guetta mixiao con reggaeton .
tanta roba .
me too !
tal parece que los panistas no estaban enterados .
red box .
no u
paso algo similar cuando en la version original de la pelicula de jumanji usaron el himno nacional mexicano como parte del soundtrack ( en la escena de accion donde sale el malo que es un cazador ) . el gobierno mexicano se quejo y cambiaron la cancion . es en contra de la ley mexicana usar los simbolos patrios para fines comerciales . tambien tengo entendido que es el caso en los ee . uu . donde en teoria la gente no puede , por ejemplo , vestir ropa que use la bandera .
uh yes .
coca cola
mine , too .
hi robin !
se quedo sin palabras el pobre pendejo jajajaja .
true gentleman .
anal probes .
viajare en avion a el lado este de usa . creo que ese permiso lo ocupare , me imagino que ocupario el voleto de ida y vuelta , no ?
i - o !
more karma
i ' m a dude . : l
oh no
qué es el baño ?
o . o
super dope
d - d - d - d - d - boom
tea is fine .
viva la revolucion
chaos elemental . ; _ ;
i hope so
i miss ares : (
me too !
d - o - g
dónde está el baño ?
no muchacho ! la ale es la fuerza de la cerveza !
yo no entiendo que clase de realidad viven ustedes y la gimnasia mental que les hacen , increible como evaden preguntas y dan respuestas mediocre , no es que sea de la ultra derecha , si supieras que me gustaria irme a noruega , escuchado cosas buenas de ahi . gracias a ustedes hablar de crimen y lo mediocre que gobiernan es discucion politica , da lastima . te parece bien que chavez siga gobernando estando enfermo ?
total minerva .
me too .
pues si en e . e . u . u . está prohibido les vale madre , he visto hasta boxers con la bandera gringa
so true
yes : p
yo no las veo a todas iguales u _ u pero mejor prueba brown ales mexicanas apoya a lo local , nomas la 7barrios no , esa esta bien culera .
pace picante sauce .
i do . . .
so meta .
so original !
ni idea , no vivo en buenos aires , y no miro la tele . si no lo postean acá no me entero ! / r / argentinanews ( ? )
excuse me ?
saudi arabia .
too late man
i do too
test test
afortunadamente yo vivía en una nube de pedo en el secundario y a las agresiones que eran de parte de los chicos solamente ( olfa * , torpe , etc ) las tuneaba para afuera . a mi me agarraban de punto a veces , pero con otras chicas y chicos ( y también docentes ) eran más agresivos . creo que si mi yo actual vuelve a esa época , me hubiese agarrado a las piñas con medio curso , ahora no puedo creer que haya tolerado ver esos abusos . entre las chicas , en el peor de los casos si no nos caíamos bien , nos ignorabamos . _ * los tarados estos se creían que me la pasaba estudiando porque yo sabía . lo que ellos no sabían , que yo era ( soy ) el ser más vago en la historia del universo , y lo unico que me salvaba de llevarme todas las materias era mi cerebrito , que al lado del de ellos , parecía el de einstein . igual me terminé llevando dos materias , o sea que ni siquiera era tan brillante pero bue , tenía la reputación de estudiosa y eso era un crimen atroz durante la secundaria .
el gordo chino !
chili p , yo .
w . t . f
dude . . . me too dude .
oh yes , me too !
x is
no homo !
i don ' t listen to punk .
pensé que iba a ser como cuna de lobos y sí fue .
muy bueno ! ahora hazlo en haiku ! : d
& gt ; tenía la reputación de estudiosa y eso era un crimen atroz durante la secundaria . en serio ? por lo menos en mi curso , ser estudioso no era visto como algo malo .
tia , mate .
d : oh no
me too .
me too !
escucho a ana tijoux . ella es una artista asombroso .
troy ! troy troy troy !
[ c ] control ?
i do .
usa ! usa !
he has alopecia .
esaaa ! me encanta monte , tengo casa ahí y siempre que puedo me escapo para allá . es sin dudas una de las mejores ciudades de playa de argentina , si no la mejor . muy segura , si vas en familia tenes tranquilidad , si sos joven tenes joda , agua de mar tibia , sale y se pone el sol en el agua . . . es genial . cuando fuiste a monte yo andaba por allá , por eso no te conteste el mensaje que me mandaste por acá !
totalmente de acuerdo . las heridas sanan , la cabeza de uno , mucho mas difícil .
nadie ha dicho eso . interesante tu lógica .
eagle man ? ! ?
si te contratan asi puede ser por que se quieren proteger de weyes que entran , trabajan una semana y demandan que los corrieron , el 100 % del tiempo es mejor darles lo de 1 mes de sueldo a pelearles en juicio . la otra es que te contratan y te corren de la nada a los 3 o 6 meses y pues ni como demandarlos por lo mismo . . . las empresas de outsourcing si se van a juicio por eso las usan , no se dejan . la que me aplicaron a mi , fue 3 meses por outsourcing , luego 3 meses mas ( pero me dieron mas sueldo , extra prestaciones y credencial de la empresa y uniforme y asi ) y a los 2 meses 28 dias me dan de baja y a la semana me marcan que si queria volver a entrarle , pero con sueldo y prestaciones de cuando recien entre ( se borra antiguedad ) . soriana ve a chingar a tu reputa madre .
que groso ! * aplausos *
more alcohol
o _ o
man : once
california x
i can .
charles , no !
me gusta
me too
si no es photoshop , esta es la mejor campaña publicitaria que he visto . bueno no , bueno sí , bueno no .
me too .
no no no no no .
asian is a culture ?
santa fe
yes . yes i do .
m - i - c - k - e - y - m - o - u - s - e
yes , yes , a thousand times yes !
bogan central .
o _ o i had no idea .
me recuerda a mi ex - esposa .
oh , lord .
tu profe no creo que sea tanto por mitómano , sino para hacer mas amena la clase o a ver quien dice " a poco , neta wey ? " .
porque nunca siguen el formato
i do .
que suerte . en mi curso apreciaban más al vivo que al responsable .
las cuales se confirmaran o desmentiran cuando empiezen o no la pugna por su lugar entre sus actuales achichincles
no u
no te lo tomes tan personal . no fue un comentario hipócrita . en todo caso irónico . más que nada señalando en broma que , es cierto que lo de tecnópolis no es nada comparado con las talas en el norte , pero en ese caso , mucho menos aún son los árboles de la 9 de julio . a menos que vos no tuvieras presente que esto viene a colación de la crítica de la presidenta a macri por las obras del metrobus . como sea , si te molestó , aún siendo en broma y con un : d , te pido disculpas . te pregunto en serio ahora , así queda todo aclarado . ¿qué opinás de la crítica de la presidenta por los árboles de la 9 de julio ?
satan is a lawyer . ha ha ha .
no les da pena este tipo de cosas ?
gustavsen , si no te molesta , cuantos años de esto ? mucha campera de cuero en estos dos comentarios y el de pelo largo tenia levante , cosas " raras " hoy en día . de curioso noma '
o . o
ha . penis .
sooo . . . let me get this straight . voy a bariloche , vivo en la universidad , estudio , y encima me pagan ? iba a arrancar ingeniería electrónica este año acá , pero parece que hubo un cambio de planes .
i hope so : )
prime gaga
digo que me parece hipócrita que la presidente señale eso cuando ella hace lo mismo . y hasta incluso quizá peor . tu comentario no me molestó para nada . . . perdón si sonó así . si bien me parece mal lo de talar sacar los árboles , cristina quejándose de eso es como el muerto que se rie del degollado .
me too
o _ _ _ o
i do : (
james franco
w , q , r
can i ?
uy , sí , lo había interpretado mal . valió la pena la aclaración , gracias .
a vagina .
x - force ?
¿quienes son lo que tienen la ultima palabra respecto a si es el o no ? ¿el gobierno de guatemala , el de méxico , el tío sam ?
hijole , me agarraste de bajada . si mal no recuerdo el instituto méxico está en la calle de amores , pero no se esquina con que calle . cuando me refiero al instituto méxico hablo de la prepa , no de la primaria que creó que también esta por ahí . me acuerdo que no esta en la misma cuadra del im , si no que tienes que cruzar la calle para llegar . me acuerdo vagamente que si venias desde el viaducto , dabas vuelta a la izquierda al llegar a la esquina donde estaba el im y que estaba como a media cuadra a mano derecha . era un changarro pequeño , y te digo ya tiene años que fui por última ves .
me too !
yes yes
spam spam spam spam n spam
ah ha !
short bus .
america is a pro - america circlejerk .
me too !
no . - lebron
como una persona que en su momento por limitaciones * físicas / tecnicas de la linea * no me pude pasar a 3 megas , y vivo con 1 , 5mb y un ping de 300ms en el lol . . . . . 274ms para ser preciso ( de ahí no esta bajando últimamente , hace un mes tuve la gloria de 200 ) - la unico que puedo decir es fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu aún así , con la pc prendida 24 / 7 bajo sin asco todo y le saco jugo . si alguien me ofreciera la banda ancha de usa , con sus problemas , prefiero la bananera no legislada . aunque desgracia de canadienses consuelos de tontos , estamos mejor que canada , aunque creo que todos estamos mejor que canada . a menos que hayan actualizado el cap .
donde fue ? carta interesante
que chingados . en serio tuvo al bebé en una pinche alberca inflable ? se ve antihigiénico como la chingada .
yes , yes i do : )
o _ o
me too .
jaja , no sé si era argentino o no , al final
* chocolate rain *
case fan ? ?
ojala esos videos vinieran con evidencia irrefutable de lo que reclaman .
so cute
me too . . .
ibas a ser noticia como pasa en eeuu cada dos por tres , con esos pibes que se hartan y cagan a tiros a todo el mundo .
so sexy
me , too !
# # # # le done .
i can imagine ! !
so true .
" adoctrinados a consumir , a convertir la comodidad en uno de los valores principales , a mirar a la izquierda ideológica como unos subversivos que buscan problemas por todos lados . éstas razones , muchas veces inconscientemente , nos hacen aferrarnos al sofá sobre todas las cosas " no hay nada malo con querer cosas o querer vivir comodamente . y no veo por que me debo sentir mal por eso . respeto a aquellos que valoran otras cosas pero la izquierda simpre asume que si deseo cosas soy ignorante o no se lo que quiero . a mi me gusta el modelo economico que propuso adam smith ( capitalismo / free market ) y el neoliberalismo clasico como modelo politico para puerto rico . yo no estoy aferado al sofa por estar comodo . simplememente no le veo uso a marchar por causas perdidas que no tienen arreglo . la contestación de si se debe privatizar o no el aereopuerto esta fuera del conocimiento del pueblo . yo solo veo como dos gobiernos de partidos distintos que historicamente viven de llevarse la contraria coinciden en privatizarlo . todos sabemos que solo el gobierno de turno tiene aceso a la información de las finanzas del pais . yo solo puedo ver un aereopuerto quebrado y un gobierno igual . yo no participo de marchas como esta por que francamente las encuentro inutiles . esto es como marchar por el cancer . es mas util donar el dinero a research que marchar . de igual manera sería mas util marchar por terminar con el hermetismo económico que ha tenido el ppd y el pnp desde que gobiernan . cuando marchen por resolver los problemas medulares como exigir que se nos enseñen las finazas actuales sere el primero en protestar . pero estamos tan jodidos que hasta la gente que protesta lo hace por causas perdidas . los rojos y los azules los saben y por eso duermen tranquilos . todo lo que hacen le toca al proximo gobierno . alguien trate de buscar las finazas de este mes y veran a que me refiero . son las del gobierno de fortuño y no estan disponibles . esta cabrón . . . .
so sexy
o _ o
i do .
me too ! : d
can i haz ?
as a lebron fan i can confirm
me too .
oh cute !
que sera sera .
mine too
donde esta la biblioteca
d o u c h e b a g . . . .
ja se hace sorprendida de todo aun cuando estuvo casada con el .
usted es un hombre muy fuerte
no no no fans . no no no .
tell o . o : p
t w i n c e p t i o n . * i ' m so , so sorry *
no ! - cries -
usted es una mujer muy gorda
oh no : (
i rain
jazz piano
ojalá y saques buenos puntos para que me alcanses más .
pues su compadre mayo zambada sigue pa ' delante , el lincenciado sigue pa delante , el azul sigue pa delante , nunca van a parar el cartel mas fuerte asta que los estados unidos legalizar la mota
culero , ya se me había olvidado esa historia : ' (
ha . ha ha . ha .
puse mi localidad y vi que había hasta abajo de las baldosas , wtf ? no me parece muy serio que digamos usen los locales de recarga celular , pero bue , ellos sabran . tal vez un par de mails al support de riot y a ellos pueda conseguir algo , hay muchos juegos en su lista . . . . y mundo gaturro . . . . . . . . . . .
me too !
tienen exito ?
pop pop ! ! !
la cámara y flash sí salen en la copa . el flash estaba apuntando hacia el techo . no sale el fotógrafo porque seguramente usó un control remoto o el temporizador de la cámara .
nomas para que veas .
so sexy
his body is so . . * off *
sigo pensando en alguna forma de memeficar alguna mujer con un oso de peluche . para arruinarte reddit para siempre .
yes yes yes ! !
¿un hilo de albures ? no mamen jajaja .
cierto es politóloga , ella le puso lo internacional a las relaciones ja
also b l a m s .
ha so true .
. . . cantor robin ?
boom boom !
true too !
tell me more
too cute !
no hay necesidad de ir tan lejos , pasas la frontera te quedas toda una tarde en colombia y notas la diferencia .
so true !
so meta .
too late .
no more diablo
no se pero quiero .
i do .
i can relate .
oh no . . . .
hippie house ?
yo soy el hombre del baño !
nunca subestimes los poderes de un vocho . una vez crucé toda la ciudad de monterrey con sólo 3 bujías .
so true . . . .
podrias escribir el post completo ahora ? pero sin mamadas poeticas .
se puede decir que . . . viste más allá de lo evidente oohhhhhh ! ! ! !
can has ? ?
¿hablas español o vas a un sitio web traduciendo ?
espero que te gusto la pelicula . tambien solo queria decir que tengas un buen dia !
k no
no se que será con las francesas , pero por lo visto tienen una atracción fatal hacia secuestradores , gangsters e hijos de puta en general . lo peor es que mientras están con ellos nunca se quejan , todo es poca madre , les abren las patas y hasta se prestan a sus jueguitos . pero nada más las cosas se van a la chingada , van corriendo con el gobierno frances , agitando la banderita y pidiendo justicia a gritos . lo que por lo visto esta pendeja no se terminó por enterar es que es muy distinto pedirle al copetes que suelte a una secuestradora a pedirle que suelte a sus prim @ s .
so original . . .
pizza is pizza
a - ha !
no no no . ha ha !
mmm a business man is sexy
el pollo loco
so do i friend . so do i .
camarada . cuñado ( usado aunque no haiga parentesco ) . primo ( igual que cuñado ) . hay más pero no me acuerdo .
too far , bit too far .
pipe ; p
c - c - c - c - combo breaker !
don ' t lie to us .
repo - man ?
a nas
no response ?
i are excite
* film - dio *
gentleman broncos
me too !
por qué ?
es un parto vertical en alberca ( inflable o una tina es lo mismo ) , se supone que al parir en agua tibia se disminuye el estrés del bebe al pasar del líquido amniótico al exterior , lo que no es natural es el parto acostada , eso sólo facilita el trabajo al obstetra ( aunque dicen habladurías que se le ocurrió a la reina victoria para que el pudor de las damas no se viera involucrado ) , el parto vertical disminuye considerablemente el dolor del parto a comparación del " tradicional "
yo tampoco sabía que hacia hasta que llegué a mi casa y revisé el motor . no creo que haya sido yo el alfa . la lección de esta historia es que sólo hay dos cosas indestructibles , juggernaut de xmen y un volkswagen sedán .
no u
is true .
no u
pues que la legalize chingue su madre . la neta que no se muera el chapo y que se mueran los zetas , esos putos si que son unos desgraciados .
mine too !
o _ o
so . . . off . . beat .
con los terroristas *
red mamba !
d , x
cuando vi la cara del tipo y la cantidad de " dislikes " creí que se iba encuerar a la mitad del video , o hacer algo repulsivo , qué sé yo .
op ese curso cambiará mi vida , ¿puedes tomar video ?
sin ser conocedor del tema : ¿no son las metanfetaminas nuestra mayor exportación ilegal hacia el vecino país del norte ?
yes ! yes ! yes !
n - o
d . s . l .
me too
yes , yes , yes !
so sexy
los últimos en agarrar una moda y los últimos en soltarla .
so . . . . yes ?
el dinero mas fácil se hace engañando a ingorantes
me too , man , me too ~
* * tl ; dr : un mecánico me quería cobrar muy caro injustificadamente , secuestró mi carro , pero no me dejé . * *
lee sin e
justamente , no sé , aparentemente tuve suerte . y fui a 2 escuelas distintas ( idra primaria y don orione secundaria )
so true . .
niche niche niche .
me too !
rifle is fine .
oh man . . .
central california ( :
oh no .
para mi que a los de guatemala no les quedo de otra mas que matarlo despues de que stratfor publicara que el chapo estaba ahi .
a funeral .
la mota carnal . aunque los estados tienen la propia , por general se confurme la importada . de mexico o de jamaica . la cocaina tambien esta cerca , pero es mas onda colombiana eso .
adios muchacho
deja tu , otros grupos como los zetas extorcionan , secuetran , y hacen otras cosas para ganar dinero . . . no nomas venden drogas . ojala desaparecieran todos los carteles , pero la neta los que afectan mas cabron ala sociedad son los pinchis zetas
me too !
me too !
creo que le dieron mucha lana a su secretaria .
probablemente la tina este llena de sangre y popo jeje
i do .
ya no escuches el tlacuache
usar la bandera como vestimenta y quemarla son derechos dados por la primera enmienda de la constitucion . ya que ambas son formas de expresion .
de nada .
me , too !
as far as i know , yes
un par de correcciones para la página inicial del blog . * * * es sobre * * en vez de * * está sobre * * . ( está sobre means " it is above " ) * escribiremos o vamos a escribir en vez de escribemos * tema en vez de tópico * leeremos en vez de leemos * colombia no columbia * sobre o acerca de en pero * nunca * sobre de acaso habré algo más pero no estoy completamente seguro así que los dejé .
existe , lo he vivido .
me too .
a cursor ?
me too !
c - c - c - c - c - c - combo breaker ! ! !
me too !
todos son una pinche bola de asesinos .
me too .
no se si se acuerden , pero salió que este hijo de la chingada tenía como 10 hummers del mismo color y con las mismas placas , así no tenía que usar el mismo coche todos los días y la pendeja de la esposa era la única primera dama que cobraba un salario en el dif .
so serene !
phoenix es una mierda y esta lleno de vagabundos
animal house ?
true , true .
p r e c i o u s . . .
yes . yes . yes . yes . yes .
ra ra ra
promesa del porquero
linear time .
página no encontrada .
done : d
pico del gallo
et tu , judas ?
jajaja es casi lo mismo , pero más divertido que decir !
con cómo el cártel de sinaloa había estructurado el nacho coronel ( ahora muerto , pero sustituido ) estuvo a cargo del comercio de metanfetamina , el chapo y el mayo están a cargo de la cocaína y el comercio de marihuana , cocaína el chapo prefiere porque produce más beneficios que meth , el chapo vende toda su hierba en chicago y el este de los estados unidos . por el oeste , california crece no los carteles . también vi " border wars " y dijeron que el 60 % de las ganancias proviene de los cárteles de la marihuana
& gt ; - no , no era joda , ya tenía el contacto para mandarlo a matar . la sacaste barata que arrugó con la amenaza . a mí en el colegio , recién cuando mandé matar al tercer pibe entendieron que lo mío no eran amenazas al pedo , y me empezaron a respetar . son cosas de pendejos ; hoy ya lo veo diferente . si estuvieran vivos , creo que hasta les pediría disculpas .
more cameras
de nada !
me too !
yes no
hay bacon .
por favorcito que salgan de premio epn , calderón y el peje .
bite me , boyo .
so sexy
o . o
western propaganda
boy oh boy . . .
no hay nadie a quien culpar , los zetas son pedazos de mierda al igual que el cártel de sinaloa , pero es un problema en su conjunto , hay bandas pequeñas que demandan que son zetas que no son y se hacen cosas escandalosas , méxico está sin ley en este momento , cuando los estados unidos legaliza la hierba dejarán de usar sus recursos para perseguir a las personas que están creciendo la hierbas y el uso de cualquier recurso queda libre para perseguir a todos los carteles , pero no veo que esto suceda , ay demasiados grupos de presión en los estados unidos afirma que no quiere ver lo legalizó como sindicatos policiales , corporaciones de prisiones privadas , compañías de bebidas alcohólicas y cerveza , las corporaciones farmacéuticas y los carteles
i do .
sí , porque para que yo baile , tengo que estar a un nivel de embriaguez que despierto todo arrepentido de la noche anterior .
yes i do
molon molon molon molon !
me llamo t - bone la araña de discoteca .
bar - bar - bar - bar
so true .
i ' m a human too , man !
i hope so !
como estas ?
cute cute cute
yes yes yes yes
yes i do : )
hockey body
velcro , dude . velcro .
me fui de intercambio con la up y ahora aplique por mi propia cuenta desde aca : )
los los angeles angeles
yes me lord .
f - l - o - r - i - d - a s - t - a - t - e
aquí aprovecho para proponeros oficialmente como candidato al premio nóbel de mecánica y letras por pagar . qué digo candidato , ganador , ganador olímpico del premio nóbel a perpetuidad o 50 , 000 kilómetros , lo que ocurra primero .
hi dad .
no response . r . i . p .
me too man , me too .
no conosco ninguna de las dos .
so sexy !
niño índigo .
pop pop ! !
me too !
regular show
igual la gente pobre no deberia tener computadoras : ocurren aberraciones como twitter y facebook .
portugues es . y si , yo tambien lei lo mismo .
me too .
so adorable
he is a true man .
oh no .
testicular cancer
sexual abuse .
no . . no . . . is mama .
uh te pmeo porque tengo un par de preguntas .
* * dia 1 * * * * 8 : 30 * * le dejó mi carro , un astra 2006 , al mecánico que está cerca de mi trabajo , ya me había dado buen servicio y a precio razonable . hay que cambiarle la banda del tiempo , estimo que sean como 2 , 00 pesos . * * 16 : 45 * * me manda un correo el mecánico , su contenido hace que mi ropa interior descienda no menos de medio metro buenas tardes poringo , sobre tu unidad necesitaría que me dieras tiempo hasta mañana para buscar bien las piezas ya que las cotice en la agencia y se me hicieron algo caras , tuve que desarmar para llevar las muestras y ver otras opciones mejores para ti , espero no tengas ningún problema en tiempos . agencia · 2 poleas locas $ 1 , 000 . 00 c / u · 1 polea tensora ( tiempo ) $ 1 , 270 . 00 · bomba de agua $ 4 , 270 . 00 · banda de tiempo $ 1 , 500 . 00 · banda de accesorios $ 1 , 040 . 00 · tensora completa de accesorior $ 2 , 900 . 000 esto suma alrededor de 13 , 000 pesos . si , me da flojera abrir la calculadora y rehacer el cálculo , bueno si lo hubiera hecho en vez de escribir la justificación . sigamos . * * 17 : 00 * * le marcó por teléfono al mecánico y me ratifica lo que viene en el correo , me promete que buscará piezas más baratas , inclusive me asegura que ya tiene una bomba de agua que cuesta * solo * 2 , 000 pesos . * * 18 : 30 * * llego con el mecánico que está por mi casa , que es de confianza , al preguntarle que necesita mi carro , que él ya conoce , para cambiarle la banda de tiempos , me dice que necesitamos exactamente las mismas piezas referidas por el mecánico malvado . el oroshi mecánico . la única pequeña y diminuta , vaya , imperceptible diferencia , es que todas las piezas y la mano de obra me va a salir en alrededor de 2 , 500 pesos . * * 19 : 00 * * le marco al vil mecánico para decirle que voy a querer mi carro de regreso , a lo que me responde que está buscando las piezas y que me va a dar buen precio , al fin que el carro está ya desarmado , vamos a aprovechar . convenimos que a más tardar del dia 2 me va a tener un estimado . * * dia 2 * * * * 10 : 00 * * le marco al pérfido mecánico y me dice que ya va con el proveedor , que en 15 minutos me tiene una respuesta . * * 10 : 30 * * le vuelvo a marcar y me dice que ya lo está hablando con su proveedor . le comento que ya se está haciendo tarde , que yo quiero tener mi carro a las 5 de la tarde , que no me le de muchas vueltas . me dice " si claro , lo vamos viendo " . lo vamos viendo , la frase universal que significa " si claro , te escucho , voy a hacer como que importa pero no voy a hacer nada " . * * 10 : 35 * * estoy en el taller , dado que está a una cuadra de mi jale . la secretaría me dice que el execrable está en el banco . en el banco , no con el proveedor . le marca ella de su telefono pero no contesta , que orita reintenta . le digo que espero . * * 10 : 37 * * me escabullo dentro del taller , veo mi carro y si está parcialmente desarmado del motor . el mecánico real , el que si metió las manos en mi coche , me dice que si está muy desgastadas las bandas , que necesita cambiar varias cosas , y que no puede rearmarlo en ese momento porque las piezas las trae el pueril mecánico . * * 10 : 39 * * me conectan con el decadente mecánico , me dice que ora si de verdad va con el proveedor . me promete una respuesta en 20 minutos . le reafirmo mi intención de tener mi carro de regreso en caso de que no me guste su precio . * * 11 : 15 * * le marco desde mi oficina , me dice que en 15 minutos me tiene respuesta * * 11 : 25 * * de forma inaudita , el perverso mecánico dice la verdad y me habla antes de 15 minutos . me dice que bla bla bla , van a ser 6 , 600 pesos de las piezas . que es una formidable ganga la que ha encontrado . le digo que muchas gracias , pero quiero mi carro de regreso a las 5 , que no cuento con esa cantidad de dinero , vaya , que no tengo una planta de dinero en mi patio . me dice que le pague la mitad ahora , la mitad después . le digo que no me gusta deberle a nadie . me amenaza que el carro se va a descomponer si lo saco así , me implora que no sea inconsiderado porque el como quiera tiene que pagarle a su ayudante mecánico por la armada y desarmada del motor , me dice que de una vez le cambiemos las piezas , aprovechando que ya está ahi y que tiene las piezas . no . quiero mi carro a las 5 . me cuelga . * * 11 : 26 * * le marco de nuevo , le pregunto que si mi carro va a estar a las 5 pm , me dice que si pero que tengo que pagarle 1 , 500 pesos por la desarmada del carro . le reitero y repito que no tengo esa cantidad de dinero , me dice que entonces le pague después , y yo le digo solo para darle por su lado que regreso en la quincena y le pago eso y lo de las piezas , pero en este momento no puedo gastar esa cantidad . me dice que por 1 , 500 no me va a retener el coche , no queremos aqui malas leches , tu eres mi cliente frecuente . le inquiero que si mi auto va a estar a las 5 , me dice que si , y me empieza a tirar su verbo de que cambie las piezas ya , le digo que gracias , ahi estaré a las 5 . * * 17 : 10 * * llego al taller a recoger mi carro , saludo al inicuo mecánico fingiendo una sonrisa , me dice que ahi está el coche , ya armado , que solo le firme un pagaré por 1 , 500 pesos y listo . le digo que no quedamos en nada de antemano , nunca me mencionó un precio por inspección y diagnóstico . me dice que el como quiera tuvo que incurrir en ese gasto y le tiene que pagar a su ayudante , entonces le tengo que firmar , de palabra no se vale . le comento que no le voy a firmar nada . me refuta que entonces no puedo sacar mi auto . le digo que entonces le voy a hablar a mi abogado . * * 17 : 20 * * mientras estoy hablando con mi abogado , sentado en el cofre de mi coche , viene el miserable mecánico y me dice que me lo puedo llevar . le firmo la orden de salida , es lo único que le iba a firmar . * * 17 : 21 * * me pregunta el execrable mecánico que que es lo que hizo mal . le aclaro que no me pareció bien su táctica de asustarme con un precio exorbitante , para luego darme un precio " razonable " que sigue siendo muy caro . me informa que ese precio es real , justo y razonable . le devuelvo que no , que yo investigué . * * 17 : 22 * * me subo a mi extrañado carro , y galopo al horizonte , al atardecer . * * 18 : 15 * * le dejo el coche al otro mecánico , al de confianza . * * epilogo * * * * dia 3 * * * * 18 : 30 * * recojo mi auto , ya arreglado , sorpresivamente todo me salió en solo 1 , 900 pesos .
california : ) usa .
tengo planeado ir a la luna , no me das chance de quedarme con el premio como sea ?
yes . more top chef .
me too ! !
no , joven ; pero le podemos otorgar una extensión de premio de 15 , 000 kilómetros por sólo 5 oros . es una ganga .
oh yes yes yes yes
audio gratis - " el secreto para ganar dinero en la era digital "
baton rouge
uh , no
a esta altura del mes van a comer ! ? # capos
sweet ! so i stand a chance !
ese es el templo , el restaurante está en la casa a la izquierda . iba cuando trabajaba por ahí y me gustaba mucho . desde la entrada se siente uno en un lugar agradable . los que atienden son sensei y alumnos budistas , así que eso debe contribuir .
me too .
me da miedo comprar carro . estoy pensando en tomar clases en el cecati para que no me pendejen tan gacho .
no comprende .
dude , me too .
chapulin colorado
a jacuzzi !
me too !
relax , man .
el dorado . .
bebe muy sexy chica .
lo siento . : (
para que haga los calculos , termine la primaria en el 85 , despues fui a un enet que eran 6 años en esa epoca .
can i has ?
a burrito .
. . . no : x
taco salad
i n t r a c e p t i o n
sexy figure
can do . : )
too true . .
o _ o
i a
oh boy - o boy - o boy !
mine , too ! ! !
tic tac toe !
no no no no
oh yes .
so cute ! * _ *
pop pop !
yes ! yes ! yes !
i do .
metalurgia depende de donde la estudies , en si un área muy basta , no sólo de conociminetos si no tambien de enfoques , se ve lo que es , metalurgía , diseño de metales , procesamiento de metales , producción de perfiles , etc , todo depende de como se impartan las materias . maquinas con sistemas automatizados , ni idea de que quieran hablar pero me imagino que es algo como mecánica - eléctrica , si pudieses echar el temario de ambas carreras pues si te asesoro mejor ; d atte un mecatónico atrapado en un mundo de materiales
bravo ! bravo !
c - c - c - c - combo breaker !
as a man , i can confirm
. . . . . . . . . party van ?
no mana
ya he is a good dude
me too !
le meme
no hay nada mejor que un chef japonés te prepare tu comida al momento .
no chance
d - i - a - b - e - t - e - s
pop , pop !
is is just a concrete box .
as far as i can tell , no
me too
show us
so cute !
oh yes . . .
too cute ! ! !
i can imagine .
body sparring .
uno de los que no tiene poder . en el mismo bote están los otros territorios como us virgin islands , guam , etc . es pnp ( lo digo por el partido , no por estadista ) ¿qué más podemos esperar ?
too late
me too
super cute ! ! !
so sexy
ah . gracias .
no homo .
me too !
piano is sexy . you are too
me too !
k . i . s . s .
that has to be a record
i can hope !
no , dude . . . . flash
me too !
san diego .
so cute !
playa del rey .
el viejo truco de decir 2 verdades y luego varias mentiras . . . en la escuela enseñan pura teoria y mal ? si , en 6 horas aprendes diseño ? jajaja aprendes a maquetar apenas . . .
so sexy ; )
i hope so
no puedo esperar a que legalizen la mota para que los pendejos como tú dejen de tener cosas de que hablar .
por la roma hay unos puestos de sushi callejeros . uno de ellos es sushi hiroshima : una bomba de sabor . al chile .
oh boy . . .
tes : vi
i hope so
mis pantalones es en fuego , es no buenbro !
no , me too
oh boy oh boy oh boy oh boy
de nada . : )
unos se visten como mujeres , este se viste como narco . ¿cuál es el problema ?
ben coco
dice que paga 3000 pesos a chavas para modelar , que hace con esas fotos ? ? ? medio busque y nada .
o . o !
mantener odiando y mexico nunca se compone con la enfermedad que tiene no gobierno mierda gualtamateco va a matar el chapo , sólo las fuerzas especiales estadounidenses pueden matarlo y cuando estén listos para matarlo lo van a hacer , así que cómprate una pistola y protegerse
no se por que tu historia me esta haciendo morir de risa , jaja .
taco bar .
a fecal festival
a true patriot to his country
yo tome asi la mia , pero con una moneda . termine en ing . aeroespacial en lugar de industrial , i regret nothing .
too late : )
i do what i can . : d
m . o . e .
fap folder personalizado , como sus clases .
don ' t lie to me !
¿porque no los dos ?
ha ha !
lo del polo audiovisual en palermo no lo comenzo una politica del gobierno . lo unico que hizo fue ponerle nombre a algo que ya existia desde siempre .
y si es de la campora es peor .
has to be ron
o . o
yo sabia que eso tenia que ser de regueton . pensaba que era kendo kaponi o algo asi .
es sarcasmo lo último , ¿verdad ? . . . ¿verdad ?
acabo de descubrir este subreddit todavía puedo meter mi quiniela ? . . . también si alguien me comparte algunos subreddits buenos en español gracias
ha ! so true .
coca cola
eso no es delito federal ? pero no se como funcionaria estando en el extranjero . . .
u . . b . . c . . . . . .
por que ?
sorry for my terrible spanish que no los carteles mexicanos tambien cruzan la coca ? recuerdo oyendo eso por un documentario sobre las drogas .
yes , quite .
yo mama !
o . o
gracias por el dato . llevamos unos meses con la pagina . seguimos trabajando en ella
viva henry
para unos sandwiches ?
i hope i don ' t .
no . no . stop .
gracias por el dato . todavía seguimos trabajando en la pagina . hace falta mucho trabajo .
jajaja gracias la verdad . nos hacen falta muchos carros . pero ahí vamos ! .
bingo , man , bingo !
triangular d
no . no . no . no .
me too !
pure natural : - )
a mi macri me cae pésimo , especialmente su ideología . pero no dudo que podría haber sido un muy buen intendente de san isidro o tigre ponele , lugares de guita y donde no hay muchos quilombos . las bicisendas , la meropolitana , el metrobús , son todas buenas medidas . es un administrador para mantenimiento , para mejorar lo que empezaron otros y hacer política estética . no para presidente , ni para gobernador , ni para intendente de caba ; no le da el cuero ni por asomo .
no real time to test either !
& gt ; no me imaginaba trabajar en una empresa , hubiera sido miserable ironía no es suficiente para describir esto . . . es un jorgeascencianismo
feliz navidad ?
* his dance move
calificando las fotos , de una escala del 10 siendo el mejor y 0 siendo el peor tiene un promedio de un 5 . 6 , bueno para un novato pero no mames si eres pro
gay ! : p
oh no !
por que no los dos !
uh oh
cure cancer
hi ! ! ! : d
1 . muestra el plan de estudios de cada carrera 1 . cuenta que es lo que te interesaría hacer con tu vida en el futuro , especifíca un área 1 . investiga en la escuela de tu elección los planes que tienen para estudiantes , tales como intercambios o internados 1 . infórmate acerca del software que mas se utiliza en el área que te interesas para que vayas aprendiendo de que se trata y te vuelvas útil en el mercado laboral sé sincero , agarra una idea y aferrate a ella . elige tu carrera pensando siempre en lo que te gustaría hacer , por más difícil que parezca .
uh oh : p
me too
* * * no * * * * * * no * * * * * * no * * * * * * no * * * * * * no * * * * * * no * * * * * * no * * * * * * no * * * * * * no * * *
capital p ? ?
me too
& gt ; he raped me rape ? rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape
too original .
o . . . k . . . ?
yo lo vi alguna vez en uruapan . no se si todavía lo producen . recuerdo que , de hecho , el licor era muy bueno .
' ta madre , tenía que ser de monterrey .
p . s . op is a dude .
i hope .
. . . so far ?
true . true . so true .
no entendí nada , donde esta la evidencia de lo que dicen ?
i hope he is .
oh cute !
to reproduce .
so . . sexy
so original
y sin radiador . .
alan ! alan ! alan !
yes yes yes .
yes . yes i do .
g . n . a . r .
pero , se la come entera ? ? ?
karma karma
r u gay ?
opaque suicide
y . . . y - yes . . . : (
be a chef
dios mio .
mine are cheaper . - - e - - e - - e - - e - - e
i do
me too ! : d
so true dude !
so sexy
no momo
so meta .
de rien .
me too ! : d
f - l - o - r - i - d - a s - t - a - t - e !
me too !
grand dad
too late .
me to
oh man . man oh man . criiiinge .
too late .
cierto cierto ! se me paso por completo , ya que no reconocí la casa de a un lado !
no memes .
¿porque no los dos ?
oh boy ! !
no pinky ?
dude . no .
is he ?
b e s t o f c e p t i o n .
d o g
a box
oh yes . oh yes . oh yessssss .
pues dado que ellos fueron los que nos lo entregaron . . . sería como cerrar el círculo .
n open ! open ! ope
no idea .
r . i . p .
malaria is a living being too
ultra ? ? ? o . o
oh , me , i do ! ! ! !
me too
move country .
so dope !
u _ n
ha ha ha .
fue de lo mejorcito del combo
me too .
show me .
u . s
bourbon bourbon bourbon bourbon bourbon
la primera vez que veo un comentario en espaniol ! gracias !
me gusta
me too !
hope so : )
no contaban con mi astucia !
tienes que leer reddit un poco mas . . .
i moved .
car car
tal vez , aunque es raro ver una historia en espaniol
yes no yes
k . done .
i . . . yes . : p
me too !
lava . semen .
i do .
yes yes yes
i do ?
m - a - n
german chocolate .
oh yes . he is . . .
as a general rule , i don ' t .
so , he has a small car ?
a true man .
too late . . .
o . o
val venis ?
cómo me gustan las fotos de 2000 pixeles
me too .
dude . . . . w . t . f .
me too . . me too
falcon miles .
be original
p - p - p - p - p - p - p - power !
i can imagine .
grape cola .
me too : d
yes yes no yes
i do !
a panda ! ! ! ! !
san diego .
este cuento se a acabado . . . posiblemente . . .
por que ?
far ra ra ra ra
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
la carrera depende de lo que te guste o bien que tan pronto quieras trabajar y en donde . veras , la carrera de metalurgia es una carrera elemental y puedes encontrar trabajo básicamente en cualquier ciudad con industria de fundición o de trabajo en metal . la carrera de automatización , es muy buena si te gusta el desarrollo de proyectos pero en mexico esta muy limitado aun porque la producción se enfoca en mano de obra , pero de esta puedes encontrar trabajo en monterrey , guadalajara , aguascalientes y querétaro . en ambas puedes encontrar buenas oportunidades para crecer . yo soy mecatronico y estoy haciendo un master . mandame un pm si necesitas mas info . saludos
yes , mine too .
# # # o _ o
vivo en praga capital de la republica checa . vine a estudiar cine y me quede . si y no , en praga es muy seguro , no es cara la vida , y muy bella la cuidad . desde aqui veo a mexico y extrano mi cultura , comida , familia , musica , pero estoy feliz de escapar la inseguridad , la corrupcion , pobreza . los checos aman a la cultura mexicana les fascina todo que sea mexicano , a la misma vez piensan con mucha razon que mexico es peligroso , y siempre me preguntan sobre drogas y narcos . si quiero regresar a mexico , pero orita estoy disfrutando la vida bohemia .
avatar lee sin ! ! !
muy bien .
cha cha cha
mine too .
me too .
more zebras .
" y a pesar de los 30 años de diferencia de edades , es amor a primera vista . " jajajajaja . le ha de haber visto la cartera , me imagino .
. . . . can i ?
me parece muy interesante , de buena orientacion e instructivo .
me me me me : d
e . x . t . r . a . bubbles !
hi ron paul
i adore extras !
lo que los bomberos hicieron aquí constituye un gesto de buena voluntad para todos los habitantes de españa , sean quienes sean . por cierto , te he contestado en castellano sólo para tocarte las narices .
no no no no no no no no
oh no .
me too
junior soprano .
i hope so .
en mi curso a eso se lo llamaba " traga " ( supongo que ahora se llamará " nerd " ) , y en mi colegio eso significaba que te podían tomar de punto . en mi caso , lo que me salvó fue ponerle el pecho ( literal y figurativamente ) a las veces que me intentaron agarrar de punto : al primero lo callé en el medio de la clase , al segundo le puse el pecho y le dije " que te pasa " en la cara , y no hubo un tercero . pero mi punto es : si hubiera tenido _ ligeramente _ menos autoestima , o 20cm menos de altura , me habrían hecho la vida un infierno . y todo por ser " el traga " . no niego que pueda depender del colegio . estuve un año en un privado y no pasaba , pero eso tampoco dice nada porque me consta otro privado donde sí . en todo caso , el mío era igual que el de abass .
alguien me puede explicar por que esto es un problema ? ademas de que es un delito * de jure * , quiero decir . hay muchisimos articulos que usan el escudo o bandera de naciones .
total , natural .
too late . . .
no dragon ?
me gusta .
jaja , nunca lo había visto . qué onda el carrete rancio .
eso es tan ofensivo que dio la vuelta entera y se hizo divertido
remove kebab
no u !
yes u are
o . o
¿porque no los dos ?
o . o
too late !
yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
sexy , sexy , sexy series !
* unce unce unce unce unce unce unce unce *
no se si sea solamente cuestión de darwinismo . creo que es muy distinto el ambiente de " pongamos a un grupo de gente toda junta , basándonos únicamente en edad y dónde viven " al ambiente de " pongamos acá al 5 % de la población al que le interesa esta cosa que para el resto es un embole " . en la secundaria , le contás a alguien sobre el bosón de higgs y sos un traga ; en la facultad , si se lo contás a uno es muy probable que haya leído el mismo artículo y te recomiende uno mejor , o que te lo refute y pasas 30 minutos discutiendo .
aaaah que chido ! ojalá y den impartan algo de historia latinoamericana o de lenguas . . .
so true .
el cepo al dolar podria funcionar si en el interin se promueven varias industrias ( con peso barato ) para apreciar al peso al largo plazo . ej : si empezamos a ser un mercado ' esencial ' para la produccion de blackberris y tvs lcds varios compradores de peso argentino van a aparecer . esta nueva demanda de peso for export impediria que el cepo sea mantenido por metodos artificiales , o sea el gobierno no tendria que gastar mas dolares para mantener nuestro peso barato y al mismo tiempo podria bajar impuestos que ya no necesita . lamentablemente nuestro pais siempre tiene una carta bajo la manga para seguir regalando tierra , dolares , o gas , o ypf , o impuestos chinos para seguir a flote y mantener esta practica impractica dependiente en personalidades amigas con los impresores , con proveedores de gas e ideologia ( chavez ) y con los trabajadores a buen sueldo inflacionario . mientras el resto esta a la merced de la baraja .
como todo control de precios : no .
en la primaria a cada tanto aparecía alguien mas grande y me surtía piñas , el bully en esos casos era alguien que le tenia mucho miedo a su viejo cuando se enojaba . en la secundaria durante el primer año había un tipo que era el mas alto del curso y también me surtía a piñas cada tanto , tiempo después dejo de golpearme e incluso me sentaron junto a el , llegue a conocerlo mejor y puedo decir que no era malo , un poco boludo nomas . mas tarde me entere que su padre le dejaba marcas del cinto en la espalda y que en los últimos años de la primaria sus compañeros lo agarraban a patadas sin motivo alguno . yo no le guardo rencor a ninguno , incluso cuando recuerdo la cara que ponían cuando me golpeaban . para mi era peor el forreo de mis otros compañeros de secundaria .
lo que dice / u / pablofp92 . tenés que hacer lo que equivale a 2 años de ingeniería / física en otra universidad , y después rendís el examen de ingreso para entrar en el 3er año . también tenés que estar seguro de que te encanta tu carrera , si no se hace muuuy cuesta arriba el tema de la dedicación exclusiva ( no podés trabajar ni nada - no te hace falta con la beca - , pero vas a la facu a la mañana y a la tarde ) . tenés que cumplir un par de cosas para que no te saquen la beca ( sacar beca = irse del instituto ) como rendir todas las materias que cursaste al final de cada cuatrimestre y aprobarlas ( tenés una oportunidad por materia para rendirlas de nuevo si fallaste ) , y está el tema del promedio también , que es medio tácito pero " mejor que saques 6 o más de 6 " , sino también se revisa tu beca . es todo un tema . al margen de eso , tenés doctores como profesores , premiados en el exterior ( tuve un profe que era medalla dorada en el mit , y un amigo que se fue becado para allá cuando terminó la carrera ) , muchos de ellos viven en el predio donde vivís vos lo que ayuda a las consultas extra oficiales , son en general buena onda y si necesitás ayuda en alguna materia no dudan en ir a un aula , mates de por medio , a ayudarte . otra cosa genial es que como no son tantas las becas , hay pocos alumnos ( suelen ingresar 30 - 40 para las tres carreras en total ) y hasta en alguna materia hemos llegado a tener más profesores que alumnos , por lo que te podrás imaginar que no sos en absoluto " un número más " , sino que hasta el director de la carrera sabe tu nombre , si te esforzás o no , y , eventualmente , si merecés una segunda oportunidad para recuperar la beca ( que la podés perder una vez en tu carrera con motivos que lo justifiquen - problemas grosos , o que tardás un poco más en aprender pero solucionable - y reincorporarte al año siguiente ) tiene muchas más cosas copadas : nuestro centro de estudiantes tiene kayaks , trajes de neoprene , esquíes y tablas de snowboard , hay un cineclub los miércoles a la noche en el salón de actos , las aulas están para los alumnos disponibles día y noche a la hora que se quiera ( es como tener un megacuarto para estudiar ^ overunapeli / lanear ) , hay un piano también disponible , una palestra en el gimnasio , el lago a unos pasos , es decir , ventajas tiene muchísimas . es un lugar que amé por todo lo que me dio ( incluido mi actual trabajo que la rompe ) . por lo menos es para tener en cuenta : ) pd : perdón por el huge amount of text , can ' t help it .
uh oh
jajajajajajaja con lo último me has ganado ! : d
yes i do !
hes cute
pero sta muy raro , solo dos muertos , un dia despues de que segun filtraran la informacion que estaba en guatemala . . . para mi , el chapo esta con amado carrillo , de roomates con calderon en mass . . . como ves ?
respeto tu opinión y me parece muy válida . cuando escribí esta entrada no buscaba criticar el modelo económico capitalista , ni la posesión de bienes , ni la comodidad y disfrute . buscaba llamar la atención , como tu muy bien dices , que la participación en las elecciones cada cuatro años y el sistema electoral pluralista tienen a los rojos y los azules durmiendo tranquilos . dada esa situación la participación y el civismo son necesarios . inclusive argüí que podemos tener un día de disfrute al tomar la caminata como escusa de transferir nuestras vivencias de un día a esa área geográfica . difiero en cuanto a la futilidad del ejercicio . creo que una caminata muy concurrida tiene el efecto de causar el revés de los políticos que no son muy valientes frente al pueblo . en adición , es una modificación a largo plazo de cómo interraccionamos con nuestros representante . es una lección igual de importante para nosotros como para ellos . con la participación activa tuya y mía , evoluciona nuestra democracia hacia un lugar mas representativo . obviamente faltan muchos cambios adicionales en las estructuras electorales y gubernamentales . otro punto que quise llevar , es que no soy de izquierda , y que la gente que está mas al centro , también puede participar . planteo la idea que las caminatas no son de revolucionarios izquierdistas , sino que las caminatas también le pueden pertenecer a la gente común . los otros temas también son importantes , y hay que atenderlos . por eso es que cree el blog , repensando la nación , porque hay que empezar a repensarlo todos . te invito a que pongas tu comentario en la entrada para que otros se puedan beneficiar de tu punto de vista , y para que nos motivemos todos a conversar las cosas . si gustas te represento este próximo domingo en la caminata poniendo tu nombre en la lista . si te interesa y me autorizas , déjame saber tu nombre . o mejor aun , ven y participa .
creo que no te pueden " rechazar " la importación , pero tenés que pagar una torta de guita en impuestos . es ridículo .
me too .
no , stop
me too
me encantan estos juegos de buscar objetos
no homo .
cute as
so sexy
* e . g .
show me .
completamente irrelevante , pero cuando estudiaba pense por un momento en rendir para ir al balseiro , más allá de que no lo hice porque no me terminaba de convencer la ingeniería nuclear y en ese momento la mecánica tampoco era lo mio . ¿como es la vida dentro del campus ? siempre me dio mucha curiosidad el estilo yankee de las universidades y el ib es el único que se le parece . ¿la exigencia era muy distinta a la de otras facultades ? tengo entendido que tenes que si o si aprobar todas las materias que cursaste en el semestre o sino te fletaban , ¿caían muchos en el camino ? saludos ! edit : [ respondido al lado ] ( http : / / www . reddit . com / r / argentina / comments / 18x8h5 / hay _ bullying _ en _ argentina _ siempre _ lo _ tratan _ como / c8jocnp )
latin is . . . . . . . . vague .
por qué el " medallón de lomo fruto del bosque " no tiene ningún tipo de berries ( aka frutos del bosque ) ? ?
cal poly as san luis obispo .
no , en reddit somos chéveres u _ u edit : verga no somos chéveres ?
to late : [
so true .
era un hombre de clase media , exitoso abogado de profesión , arquitecto egipcio de vocación , montonero de corazón .
so cute
donde esta la biblioteca
no no no no no no no no no god damnit
yes i do : p
no u !
esto me acaba de percatar lo bueno de estar en un subreddit al que no le llegan los largos brazos de srs .
true : d
mis estables !
me too
me too : )
item , r , w , q
madero y villa , a menos de que zapata ande escondido por alli .
por ley , todas las compras deben tributar . recientemente hay una excepción que permite , solamente por correo expreso y para mercadería que no requiera ningún trámite extra de la mera importación , compras por 200 usd valor cif ( costo , seguro y flete ) sin tributar nada . pudiendo hacer cinco compras por año en esta modalidad . complicado de traer una notebook , pero sí te puedes armar una computadora de escritorio parte por parte . y comprando el resto aquí . claro , esto es solamente para uruguayos , así que tendría que venir a nombre de tu contacto . la aduana revisa todo . a veces más , a veces menos . todos los paquetes pasan por escáneres , y una gran cantidad son abiertos . de todas formas , como los regalos familiares con valor menor a 50 dólares también están exentos , muchas de las compras pasan . para una notebook con valor cif de 1500 usd , deberás tributar aproximadamente 600 usd . si lo haces a nombre de una empresa , podrás descontar el iva y anticipo de iva que son 480 usd de los mismos , si lo traes como persona te lo tienes que fumar . claro que entre gastos fijos de despacho , honorarios del despachante de aduana y otros gastos que te cobre el courier , se hace más complicado amortizar estos valores cuando solamente se trae una unidad . para personas , puedes hacer dos importaciones como importador esporádico por año . esto es solamente para consumo personal . fuente : trabajo en importaciones con un par de despachantes de aduana . cualquier cosa , a las ordenes saludos
son mentiras , el sigue vivo . esto le servira para que lo dejen de buscar pensando que ya esta muerto .
look c . o dude
se les va a ir , como el lazca .
hi grave .
" arrugó " porque se dio cuenta que para mí era tan simple como pedirle a un amigo de mi ámbito que le confirme a su contacto que estaba todo ok .
me too
agregando , si la trae alguien en su persona , podes pasar 1 o 2 por el aeropuerto sin pagar nada . por lo menos esto se podía hace un par de años .
me too .
pop pop !
ex oh ex oh
true true !
me too !
e . g ?
james martin ?
y un romántico barrabrava
i do .
yo tengo un gato en mi pantelones .
veo que quedaron varios de esos que mostrás ahí , aunque algnos los quitaron .
amen ! : d
yo tambien me uno !
he is adorable !
me llamo t - bone la araña discoteca .
so meta .
t - rob
no u
lady gaga
hace anos que vivo en espana . todo lo que recuerdo se trata de pantera rosa , bollycao , mortadelo y filemon , ya sabes .
me too ; )
yes i do !
me too ! ! !
ama ! ama ! ama !
abc ! boom ! !
super adorable !
ojo con esa herramienta , la acabo de probar y en ningún momento veo que pregunte qué mercadería es , y cada mercadería tributa de forma distinta .
aparte de lo todo lo que te dijeron que esta completísimo . no te lo recomiendo . pasa cualquier cosa . roturas , robos , perdidas . yo compre unas cuantas cosas ya , me ha funcionado bien . pero nunca supere los 100dls . de tal manera que si llega a pasar algo no te queres morir como si te pasa con algo de 1500 dls . saludos
oh man
yes : d
b . y . o . a .
jaja , ¡con razón ! se que un montón de gente de bahía blanca veranea o pasa fines de semana en monte hermoso . la verdad es que me da un poquito de envidia sana por los bahienses . tienen una ciudad grande , limpia , donde tienen de todo , y encima agarran el auto y en una hora pueden estar en uno de los mejores lugares de playa ( mh ) o de sierra ( sierra de la ventana ) del país . justamente la próxima etapa fue bb , pronto postearé esas fotos . un espectáculo el hotel que nos recomendaste , fue el mejor alojamiento de todo el viaje . nuevamente muchas gracias por el dato , la verdad es que nos vino de perlas : )
so true . . .
es mentira no lo mataron el chapo suige vivo tristemente
. . . oh : c
item , r , e , wait a bit , q , e .
hay formas de envío seguras y con responsabilidad del proveedor , e incluso hay seguros que se pueden contratar por poco dinero . el correo uruguayo jamás me ha perdido un paquete en los últimos cinco años .
confirmo que se puede hacer ésto . en diciembre me fuí de viaje a usa con mi vieja y me traje una laptop nueva en su funda ( $ 1200 ) , una cámara re salada que me encargó un amigo fotógrafo , también en su funda ( $ 3000 ) y todos los componentes de una pc de escritorio repartidos en 4 valijas ( $ 1100 ) . no me sacaron ni un mango : )
true : p
donde me compro el power armor ? o moreno me lo frena en la aduana ?
no lo nombres que aparece !
s . a . d ? : (
oh man i sure hope so !
ja si claro el mundo , cuando las empresas la tuvieron no hicieron nada . . .
car car car car car
yo nadamas sabia que era racista , misogino , asesino y verdugo de los pobres ademas de agente de la ultra derecha ( perdon por el pleonasmo )
unce unce unce
soy neozelandés y encontré a mi novia porque ella quería aprender inglés en auckland . ahora vivo en españa . : )
y que empiecen las teorías de conspiración
lol , yo soy uno de esos venezolanos , desde un comienzo no quise votar por el , pero carajo cualquier vaina es mejor que la mafia actual , cada vez que piensas " no la pueden cagar mas de lo que hicieron " y lamentablemente si pueden . yo conosco mucha gente que piensan de la misma manera .
lame idea .
lord no .
c h o c o l a t e m u f f i n s
excuse me ?
too late
ingeniero ! ! ! ! ! ? ? ? ? ? ? ? ? mta , no se si me acabas de hacer el dia , o me hiciste emputar por el resto . alguien matelo con fuego porfavor ! ! !
lo busque . estaba cerca de la esquina de miguel laurent y avenida coyoacan , creo que los desalojaron de ahí por se ve que hicieron muchas nuevas construcciones . te digo , fue hace un buen que iba ahí a comer .
so . . . cute . . . . .
reo grand .
more ! ! do more ! ! ! !
juan es muy guapo
ja , no te voy a mentir , si estuvo . aunque instintivamente pense que iba a ser vegetariano
me too - mucho mucho .
me too !
& gt ; confirmo que se puede hacer ésto . debo destacar la diferencia entre * poder * y * deber * . esto está solamente contemplado en su condición de usados . la notebook y la cámara de fotos están contempladas en las franquicias de turistas como efectos personales , no así una computadora desarmada . la franquicia también contempla compras de hasta 500 usd si viajan vía aérea , pudiendo hacer uso de la franquicia solamente una vez al año . el riesgo lo corre cada uno , pero es bueno que sepan que el peor escenario donde incauten la mercadería por no declararla , es una de las posibilidades . si se declara debe quedar retenida y se debe hacer la importación .
i miss red green so much .
simple : propaganda .
me too !
flash , quark
soy un gringo . . . . : - (
ha ! yes ! awww , i miss arlo .
me too
folk punk ?
o _ o
no todo el mundo es perfecto .
karma - karma - karma - karma - karma - chameleon
sexy man !
si si
fu imbecil !
a mi una tia ( mi madrina ) me regalo el libro cosmos de carl sagan ( todavia lo tengo ) me ponia a hablar sobre las cosas que leia en el libro en los recreos , mi viejo me conto que la maestra lo llamo asustada pq pensaba q estaba loco y que no sabia si yo era apto para el colegio normal . mi viejo se le rio en la cara y la mando a estudiar un poco . pero lo que decis sobre la facultad es real y es asi .
single dad ?
i do
p . e . i ?
he has gay face . dudes gay .
como mencionaron en el artículo : pierluisi hace el trabajo que hacen 5 o 6 representantes . con un distrito electoral de casi 4 millones claro que va a utilizar más fondos que cualquier otro congresista .
ahora que cristóbal lópez compró la mitad de ideas del sur y se lleva a tinelli a telefé , dudo que esta tendencia disminuya . menos mal que tenemos la nueva ley de medios , así la concentración de medios en pocas manos es más difícil .
i hope so : )
x hamster
no quiero sonar permisivo pero , ¿no alcanzaba con fajarlo ? ¿había que matarlo nomás ?
so cute !
hi lulu !
¿por que no los dos ?
no sería propaganda más que publicidad ?
so sexy
kinder bueno .
tu moneda fue sabia .
dios mio !
qué triste que se tenga que gastar tanto en publicidad . si lo hace el sector público lo pagamos con nuestros impuestos , si lo hace el privado lo tenemos que pagar en el precio del producto porque la publicidad nunca la pagan ellos de sus ganancias
radical dude !
todas estas notas de la pauta oficial se pueden resumir a " garcas , nos dejaron afuera " .
la verdad que no sé , pero es muy probable que se haga la vista gorda a todos menos a los que quieren debilitar
dude , me too !
o . k .
come to papa .
me too
halo trial ; (
me expresé mal , lo que si se puede hacer es lo de la laptop , por ese tema de los " efectos personales " . la desktop fué un riesgo , si .
a banana
diosa canales ?
is he asian ?
che , yo me quiero comprar uno trucho en dx , déjense de joder .
el diablo ! ! ! ! ! !
shit , el gobierno deberia de hacer algo , si no los puede desaparecer , pues que los regule o algo asi , que los invite a entrar a las fuerzas armadas o algo . el caso es que si se dejan esas ¨milicias civiles¨ seguir siendo como tal , puede que pase lo que pasó en colombia con los paracos ( paramilitares que surgieron para combatir a la guerrilla ) , surgieron varios grupos de contraataque , después se organizaron , consiguieron poder , y ahora secuestran , trafican y se agarran a balazos con la guerrilla todo por poder . ellos mantienen controlada la zona del noreste mientras que la guerrilla mantiene la zona del suroeste , así que si el gobierno no se pone pilas , se puede poner muy fea la cosa .
me too .
so true .
mientras tanto en los hospitales públicos racionan la anestesia y cancelan las cirugías programadas . gracias cristina por tanto progresismo !
eh , too late .
i do
que mas esperabas de los partidos izquierdistas del suroeste ( michoacan o guerrero ) , casi todos tienen nexos con los narcos .
a nazi clown ?
sacre azul !
me imagino , las fotos de 40px por 50px salen bien en papel fotografico
. . . multiple times .
lo sé , yo también . y ése es el uso que se le da normalmente . fijate que todos los ejemplos de " propaganda " en wikipedia son de uso ideológico ( y muchas veces * non sancto * ) . lo que pasa es que el producto que venden es la comunicación de actos de gobierno . que el trasfondo sea ideológico , propagandístico , es una calificación que se le puede poner , pero técnicamente están comprando segundos / espacios de publicidad para comunicar actos de gobierno .
la verdad es que a mi me abrio el mate el libro * * juedo de ender * * y rescato actitudes de los libros de heinlein ( starship trooper ) que basicamente saque el hecho de que la vida es una mierda y nadie te va a ayudar . sumenle a que mi entorno familiar era complicado ( mi vieja nos obligaba a competir entre hermanos para ver cual obtenia algo ) al final hice un click en la cabeza , y sali adelante , aun al costo de que muchos me tienen de maton y quilombero . otros chicos les pasa al reves , se les baja la autoestima y les caga la vida .
no u
el problema es que la publicidad es necesaria para que te comuniquen por qué está bien que ellos hagan lo que hacen , o por qué lo que salga mal es culpa de los otros . si no ves esas publicidades , o no las entendés , es culpa tuya .
mine too
do tell
me too !
no no no no no no no no no no no no no no nooooooooooo
w , r , q , d , r
* ¿haz agarrado la opción de ingeniero en materiales ? * ¿en donde piensas estudiar ? * ¿que otras carreras te ofrecen en donde viste esas dos ? * ¿que te ha apasionado toda tu vida o que recuerdas que te haya interesado o inquietado mas ? * ¿como te proyectas de aqui a 5 años y a 10 años ? * ¿elegiste alguna de esas dos carreras por seguirle el cuento a algún amigo o amigos , o novia , etc ? * ¿en donde te gustaría trabajar ? * ¿ya haz checado cual carrera tiene mas campo de trabajo o donde te puedes desarrollar ?
i do
la baguette ?
no necesariamente . leé el artículo de wikipedia al menos .
sí . propaganda es un término . no es despectivo técnicamente .
so true
bueno , en realidad las ganancias de un privado surgen a partir del precio del producto .
no la presentó manzano ? que se distribuía entre toda la familia .
me costó mucho igual , cabe agregar . a la fuerza digamos jajajaj pero bueno , estudio un profesorado así que me tengo que ir acostumbrando como sea : p
trinidad reyes .
cuanto va , cuanto vuelve ?
so true .
¡sí , menos mal ! y decí que los jueces corruptos no permiten que se aplique como corresponde . por suerte , el gobierno sigue luchando por la pluralidad de ideas y la libertad de expresión . tenemos todavía que soportar la cadena del miedo y del desánimo por un tiempo . pero pronto se va a acabar , y estaremos todos sin miedo y de excelente ánimo .
k e r n i n g i s i m p o r t a n t
como cuba o venezuela , pero mejor .
excuse me ?
bit late ?
so meta
roses are red violets are blue ha ha ha ha ha ha ha no
party time !
do et
r u n
no u
i hope so
yes . oh yes .
no , i meant d . a . f . t
et tu ?
o - ring .
no entiendo por qué dice " wakala qué es esto " . . . ¿op no había visto algo así antes , este tipo de parto ? es una foto muy intensa , me gustó .
hotel california
no deal
heavy light , dude !
jajaja buen punto . porque seguro son unas mierdas que entienden perfectamente que un nombre " cool " vende más que el simple producto presentado en un fucking plato . " carne con hongos y pasto " se debería llamar .
i no , rite ?
gracias , ya te digo = d
no lo dudo . a lo que yo iba es que si la nación estuviera del lado suculento de la torta publicitaria , esta nota no existe .
creo que esta fue antes o después de la toma de ciudad juarez . después de perder esta batalla es que díaz decide renunciar . orozco y villa tomaron ciudad juarez en contra de los deseos de madero . orozco ya era general y villa su subalterno .
cuéntense una mala experiencia . esto en mi colegio realmente no pasaba .
que es srs y por que deberiamos temer ?
contá , sacate la mierda .
so humane
so meta
yo adrian
& gt ; lo peor es que mientras están con ellos nunca se quejan , todo es poca madre , les abren las patas y hasta se prestan a sus jueguitos . nótese en el video que ella menciona que montiel cambió las leyes para divorciarse de su anterior esposa , que esta vieja no penso que fuera sospechoso ? una lastima que no pueda ver a sus hijos , pero que pendeja
perdón pero me parece sumamente irónico que haya bullying por parte de un grupo de pibes que juegan al dota . no es de forro pero generalmente ese es justamente el niche receptor .
i do too !
algunos dicen que calderon le dio clases en harvard otros que puede ganar un juicio mirando feo al juez solo sabemos que se llama lic tellez !
el tema es que la nación está del lado suculento de la torta de lectores . si ellos recibieran la publicidad proporcional , esta nota tendría una razón menos de existir .
party time ! !
en la foto también aparece abraham gonzalez . uno de los grandes hombres que iniciaron la revolución . el es el que invita a orozco y villa a que se unan el movimiento al darse cuenta que una revolución necesitaba algo mas que intelectuales , también necesitaba de hombres que conocieran de caballos y armas . villa vivía en línea ea de lo legal y lo illegal . orozco era un comerciante prospero . todos de chihuahua . abraham gonzález estudió en la universidad de notre dame .
me too : p
bueno ya puse mi granito de arena , alguien mas tambien tweetien
oh man .
a postal late he is a late postman .
n e v e r f o r g e t
me gusta !
yo me gané ese libro ( y me encanta ) en un concurso nacional de ortografía ( salí segunda ) . cuando terminó la secundaria , los chicos hicieron una fiesta en el colegio y repartieron bandas al estilo de " miss simpatía " . adiviná a dónde fue a parar la de traga ? luego , me recibí a los 23 de ingeniera nuclear . proved them right ? maybe . pero lo valió .
impuestos y derecho de piso , o si no te recetan una sobredosis de plomo . ¡yeiii ! indeed .
red mamba
. . . . . . . . . . . . . . . me gusta .
ahorita no tengo el sitio a la mano , pero deberias investigar cual tiene mas demanda laboral , lo peor es que te gradues de algo y no lo puedas practicar porque no hay jale de eso . no te podria decir mucho porque no conozco nada sobre ambas carreras
pero podes vengarte de todos los acosadores , tipo arruinarles la vida y esas cosas . cierto que tenes que vigilar de que no te filmen en secreto , pero la venganza es hermosa y debe ser realizada , asi al menos ayudas a unos pocos chicos . pd : es en broma por supuesto ^ la _ aclaracion _ es _ legal _ para _ no _ quedar _ pegado ^ hazlo _ igual _ la _ venganza _ es _ dulce
me encanta cuando me llamas grande papi
oh yes .
so true
true neutral .
me too .
no vivo en la misma ciudad , y de hecho , hace dos años masomenos me crucé a una de mis compañeras que estaba vacacionando por mi ciudad . . . y está todo bien . ni me gasto
me ? no .
i can haz yen ?
oh my lola lo - lo - lo - lo lola .
super cute !
es irónico en cualquier escenario que no sea éste . pero en el mundo ib , los chicos " cool " juegan dota bien ( ahora ya deben haber cambiado de juego ) , jugar a las magic es una actividad fundamental una o dos veces por semana , hay 50 hombres por cada 2 mujeres , los huevos duros se cocinan en el horno y los fideos en la pava eléctrica . al ib van a parar todos los ñoños , es muy difícil que encuentres a uno " normal " ( que no vicie con la compu , que le guste mucho en fútbol , que haya tenido vida social de algún tipo , que no sepa configurar un proxy , etc ) . no estoy diciendo que no los haya , pero seguro no son la mayoría . y la mayoría lidera siempre : en este caso , jugando dota .
too popular . . .
oh ha ha
do tell
true . so far
so , marketing ?
hoy en dia te joden si estudian o si te consideran lind @ . me he cansado de leer casos de chicas que agarran con trincheta a otra en la cara solo pq la consideran linda .
* * so original * *
no video ? : (
ha ! lies .
so . . . no date ? : (
ñ , gracias !
me too !
oh , true .
can i use this as a nas ?
no u r .
calves can be as cute as cows .
no chance .
dinamo tirana
yo creo que ni muerto está . no por decir nada contra los de guatemala pero : ¿como chingados lo atraparon allá y no acá ? o en su mansioncitas en miami ( ah , no , esperen ! el chapo tiene dolars . . . el si pasa ) . todo esto me huele a ' compló '
canton , oh
removed . spam .
oh china . . . . .
no mames , no alcancé a ver eso . me recordó la famosa historia de enrique viii y ana bolena . pinches dictadores de atlacomulco y las putas que se prestan a formar su sequito . cero simpatías hacia esta versini . el único consuelo que nos queda es que no dudo que la tal gaviota termine contando una historia similar . ya vez que el copetes no tiene problemas olvidando y desapareciendo a sus esposas pasadas .
i do
i can has ?
* house m . d . *
me too : d
a . c . a . b .
y odiaste a la que te arrebato esa cinta , no ? : ) considerando todo lo que has sacrificado para recibirte tan joven , ahora te estas poniendo a tono , no ?
me too
la versión en inglés de " ojo que no ve , corazón que no siente " es " out of sight , out of mind " . y los departamentos de marketing lo saben . por eso ves propaganda de gaseosas y comidas rápidas que nunca imaginarías las necesitan . también los departamentos de marketing son muy buenos vendiéndose a ellos mismos , o a su propia necesidad ; ) , por lo que es posible que esto esté sobredimensionado . ¿por qué " nunca la pagan de sus ganancias " ? depende de cómo lo veas . ellos cobran guita por su producto / servicio , la cual es 100 % ganancias hasta que pagan sueldos , materias primas , maquinarias , transporte . . . y publicidad . desde el punto de vista de ellos , lo están " restando de sus ganancias " , porque están invirtiendo parte de ellas en recordarte que su marca existe . otro punto de vista sería que inviertan esa plata en mejorar el producto , o directamente bajar los precios si considerás que la publicidad es excesiva . pero ahí entramos los consumidores . si considerás que el producto es deficiente , y que deberían restarle plata a la publicidad para reinvertirla en mejorarlo , o que es caro , y que deberían bajar el precio aunque implique bajar la publicidad , no es sólo nuestro derecho sino nuestro deber ir a comprar a otro lado .
too late . : (
la verdad no creo que hagan mucho mal . el problema , como en todos los subreddits , es que srsprime es enorme y la calidad decae . prefiero la red de subreddits aparte de srs . igual por lo proximo / r / argentina se porta bastante bien con respecto a esos temas , so . who cares .
too late
is that d . e . n . n . i . s . ?
me too
tell me more
por que no las dos ?
mi vida loca by luis j rodriguez .
i hope so .
* nota mental de gonzaleandro : dejar instrucciones de a quiénes hay que matar si no salgo vivo del meetup . *
so * so * * * so * * * * so * * s o so soso
creo que se pueden contar con la mano los casos donde lo que se gasta en publicidad no se incluye en costo del producto , por ende se incluye en el precio final que lo paga el consumidor . a eso iba yo
spin 101 " ¿el que atropelló es en realidad la víctima ? " " ¿la testigo mintió ? " a simple vista , analizando un poco el caso , leyendo diferentes fuentes , uno se va dando cuenta que la respuesta a ambas preguntas es " no " . pero entre quienes quieren creer , la idea de posibilidad de defensa está instalada .
mine too
lisa , lisa , lisa . . .
como mexicana , me dan hasta ganas de ver que ondas : p el problema aqui es que sepomex dura 20 ^ e años en hacer llegar un paquete . voy a ver si la usps me hace el paro .
¡¡¡verdad ! ! ? ? no hay nada con pedro infante . . . .
yes : d
ay , no entendí la parte del arrebato : p lo de ponerme a tono , no sé bien a qué te referís . . lo que hago ahora es cumplir con todos los hobbies / cosas copadas que siempre quise hacer y no tuve tiempo / dinero . por eso hago cursos de dibujo , canto , " intento " hacer ejercicio ( me aburro fácil ) , juego rol ( eso lo hacía en el ib también , no cuenta : p ) , trato de mantener mi blog con cosas que escribo , voy de bares , paintball , me junto con amigos , etc . no odio a los que me decían traga . la gente crece , y algunos hasta maduran . los que son turros van a seguir siendo turros , y a esos mejor ni darles bola . : )
flash too
i use costa .
so true dude
eso espero
i jus -
dude , run
uh , no .
jet force
me gustaría en contraer a una dama para el sexo con migo
yes . yes . no .
no - he ' s a pope .
va ! : d
entonces debería saber q es con dos l que se escribe allende . . .
plague doctor ?
bueee . . es un instrumento musical . supongo que al op también le agarran ataques de risita cuando escucha el bolero de ravel . . . ( toca un fagot al principio ) .
oh la la !
o . o
too far , dude .
yes i do
no . . . no . . . no no no no ! !
comparto totalmente . dudo que la gente de clase media conozca todas ( incluso alguna de ) esas cosas que namedropea totalmente al pedo en el medio de ese párrafo .
no , i am a mere mortal .
ningún sushi en el mundo está como el restaurante de hiro ( 3 estrellas michelin ) , lastima que esté tan lejos : (
true neutral
no u
oh anon
que tal que mrs klein mi profesora de español me pudiera oir , ella siempre decía que yo no podía juntar dos frases , seguro estaba equivocada
contame un caso en el que lo que se gasta en publicidad no se incluye en el costo del producto . dudo que exista , pero quiero entender de dónde sacás que es posible . ¿qué entendés por " costo del producto " , y por " ganancia " ? te voy a dar un ejemplo de un argumento más entendible . los laboratorios farmacéuticos , para justificar los altos precios de los medicamentos nuevos ( y a veces no tan nuevos ) , mencionan el alto gasto que hacen en investigación . lo cual es cierto : patentar no es gratis ( y tenés que patentar cada substancia nueva desde que la desarrollás ) , probar medicación en una cantidad mínima de personas en el mundo para demostrar que funciona ciertamente no es barato , y se estima que de cada 10 . 000 nuevas drogas , 1 pasa todas las pruebas y termina en el mercado . es un gasto en conjunto ( entre todas las farmacéuticas , en todo el mundo ) de miles de millones de dólares anuales . pero luego uno ve que el gasto en publicidad es igual o mayor , entonces uno podría argumentar que podrían bajar el gasto en publicidad , y dirigirlo a r & amp ; d , o directamente bajar el costo de los medicamentos nuevos . te lo van a discutir , y va a ser una discusión interesante . pero es un argumento válido . lo que no podría entender es si dijeras " pongan el gasto de publicidad en el costo del producto " porque lo veo como una frase sin sentido . está el costo de la manufactura , el costo de publicitarla para que quieras comprarla , y luego ganancia ( para fabricantes y vendedores ) . sumás todo eso y tenés el precio de venta . ¿qué modificación estás sugiriendo en esta ecuación ?
. . . can i come ?
too cute .
* jaguar * * jaguar * * * jaguar * *
real america
interesante e intensa sí , bonita o agradable no . me voy con wákala .
la madre azul me parece que es oxígeno con una máscara . la cosa que parece teléfono me parece que es un defibrilador . disclaimer : no se nada de equipo médico .
. . . y hay que reservar con un año de anticipación casi , para alcanzar mesa .
ahí esta otra , denme mesa en menos de una semana y tiene un cliente .
sin embargo la scj en el 2004 , si mal no recuerdo , había dicho que los delitos de lesa humanidad no prescribían
tell us more .
alcohol abuse .
que los gastos en publicidad no se incluyan en el precio final , eso sugiero yo . por supuesto que pocos lo deben hacer . uno de los casos que recuerdo ahora , por ejemplo steve jobs por 1980 decía que la publicidad no debía incluirse como costo a la hora de desarrollar el producto , y que no debía cobrarse a los clientes por ello . por supuesto que nunca le dieron bola el resto de directivos de apple . ( y miren que no soy fan de steve jobs y mucho menos de apple , ni siquiera me gustan ) .
time to move to bel air .
he is us
f ( x ) ! ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! ! ? : (
use lava ?
me too ; )
a man , a plan , a canal ; panama . ; )
i do i do i do
once a marine , once is enough .
vkvk k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k kkk k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k k
so sexy
so cute !
oh no
no no no no no ! seriously .
so true .
asere es nuevo para mi . nunca lo habia escuchado .
o _ o
so cute !
: o : o : o
b c
sí . hago estos hilos cada jueves o unos dos días antes de cada jornada ( si hay doble ) . ponla . . . a lo más tardar . . . unos 30 minutos antes de que comience el primer partido . si ya es muy tarde . . . todavía la puedes poner , pero excluye los partidos que ya hayan terminado y estén por comenzar ( menos de 30 minutos ) . ¿me explico ?
gente , aca vemos las dos posibilidades que ofrece la vida : gente que termino con psicologos por años y casi llorando 30 años despues , y la gente que saco una navajita y no la jodieron mas . mis viejos casi me cagan la vida al decirme que no hay que pelear y solucionar todo por la via pacifica . que equivocados que estaban , eso funciona solamente a partir de los 20 . menos mal que no les hice caso .
tell me .
do i dare ?
dude me too !
jaja . me espero hasta unas pocas horas antes del comienzo de cada jornada .
& gt ; durante el allanamiento 4 años en las oficinas de seprin por orden del juzgado de sandra e arroyo salgado en la causa de los hackers , * * fue enmascarado en es la causa la búsqueda de información * * vital del caso amia . un editor ahí ! grammar fail . & gt ; es muy raro que los iraníes si hacen un atentado no se lo adjudiquen ya que es ” como una medalla” o un acto de honor contra el “enemigo sionista” . entiendo que grupos terroristas se autoadjudican atentados , y lo hacen con orgullo . y entiendo que quien está en el gobierno de irán [ es un negacionista del holocausto ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / mahmoud _ ahmadinejad # palestine ) , y ha defendido o alabado al hezbollah . pero no recuerdo ( corríjanme si me equivoco ) que en las últimas décadas un gobierno iraní se haya autoadjudicado participación en un atentado , y como gobierno dudo que tendrían razones o voluntad de hacerlo . y recordemos que algunos de los acusados eran , incluso en aquel entonces , miembros del gobierno iraní , razón por la cual no pueden ser indagados . entonces ¿por qué es un dato que los iraníes no se lo auto - adjudiquen ?
hamster dance
yo empece vendiendo periódicos en la calle , tiempo después puse un local , que con el tiempo se hicieron 4 , luego 10 . después me gane el súper lotto millonario .
tea party bingo !
ha ha !
i hope so .
pues a mi se me hace que van a haber mas oportunidades en maquinas con sistemas automatizados . con los baby boomers en europa y estados unidos jubilandose pronto pero todavia consumiendo bastante , va a haber una demanda de mano increible , lo que la va a volver muy cara , inclusive en mexico , y se van a tener que automatizar muchisimos sistemas . metalurgia en si ha de ser muy interesante y seguramente paga bien , pero el problema que le veo es que es un sector mucho mas pequenho . si te interesan los materiales creo que estudios en ingenieria de materiales seria mejor . ya despues de que trabajes un rato y sabes que si te gusta mucho la metalurgia en particular , ahi si , ya le estudias a fondo en esa rama mas especifica .
o . o
so adorable !
he rose !
la humanidad ha tenido bebes desde antes de que se inventaran los hospitales .
no recuerdo haber firmado ninguna cláusula que me comprometiera a siempre respaldar y festejar las pendejadas de los connacionales .
so meta
los angeles , ca .
creed as creed .
tl , dw : el tipo en el video , mediante cosas que va observando , dice que una bomba estuvo adentro y detonó por simpatía con otra que estaba en un volquete afuera . no soy un especialista de la causa amia . no se si eso va en contra a la version oficial o que .
yes i do .
me gusta esta mujer es de lo mas bella si se registran entraran a un sexo en vivo y disfrutaran todo lo que se les apetese
era broma sobre que alguien mas te habia ganado la cinta de traga : p y sobre ponerte al dia , es justamente lo que estas haciendo . en mi caso la facultad , yo trabaje y estudie , durante 5 años dormi unas 3 / 4hs por dia . pero el sacrificio valio la pena , hoy construi una carrera profesional de la que me siento orgulloso y las metas que nos ponemos con mi esposa es : que tour al lejano oriente de 21 dias vamos a hacer el año que viene .
lady gaga ? . . . has a time machine ?
re - re - re - re - re - re - re - repost !
bien ahí ! : d
excuse me
hagamos un experimento : para hacer comparaciones , lo mandaré por correo mexicano y vemos cual paquete llega primero xdd si despues de 2 meses no llega , lo mandaré por el gringo . por lo general no es * * tan * * tardado : una postal que le mandé a mis amigos en eua desde puebla duró 1 mes . quien sabe : p
video has no audio .
en oh
oh la la , tres bien ! ! ! !
fo real
dos anectodas de la siguiente generacion . mi sobrina y ahijada cuando tenia 5 años e iba al jardin . * primera clase ( que van con los padres ) le toco clase de musica , la maestra les preguntaba que que canciones conocian . . . todos decian las tipicas , cuando le toca a mi ahijada , * * si conozco el tan - tan * * ahh y como es , y ella le tarareo [ el tan - tan tarantantan ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = - bzwsjg93p8 ) a la maestra se le abrieron los ojos y a la mama casi se la come con la mirada . adivinen quien le enseño la marcha . * y a lo que venia , el tema del bullyng , mi ahijada me comenta que habia un chico que le tiraba las trenzas , le dije ( todo por telefono ) que cuando le hiciera eso , cerrara la mano , le pegara como le habia enseñado en la cara y que le diera una patada * * ahi * * paso que mi ahijada ni bien entro al jardin , vio al chico y le dio un festival de boxeo en la cara ( ahh y una patada * * ahi * * ) mi cuñada no me dejo hablar con mi ahijada por varios meses : ' (
mine too .
filipino * . . . filipino ! ! ! ! ! ! ! !
pete r . i . p
yes i do . . .
yo tengo un amigo salteño que se recibio en el ib y amaba jugar al futbol en la nieve . de tan friolento lo quedo el mote de chewy ( deformacion de chuy que frio ) capaz que lo conozcas , ahora trabaja en el invap alla .
era lo mismo en alemania . ahora está prohibido fumar en restaurantes , pero dentro de todo siguen fumando harto ( no tanto como aca , pero mas que en eeuu ) . los wnes no se hacen atao y tienen que salir a fumar a la calle . me encanta el area de fumadores en las estaciones de trenes en alemania . [ es un cuadrado de 2x2 con un cenicero al medio ] ( http : / / farm3 . staticflickr . com / 2481 / 3730012611 _ 2895c6c60f _ z . jpg ) que por lo general lo ponen en los extremos de los andenes . yo espero que llegue luego la ley , me empelota salir y terminar pasado a pucho .
me too !
i do .
es en puebla , pero al parecer nadie sabe quien es el lic . téllez . puede ser que lo estén buscando y es la única forma de llamar su atención .
un hombre que luchaba para mantener en secreto su obsesión de vestirse con carteras luis vuitton y zapatos louboutin .
r . i . p mc t - t
oh i do ! : )
: o hi cereal .
ah que buena onda hermano saludos desde méxico d . f . pues te comento que ayer lo compré , y pues agregué la steam key y me puso " inversion ncsa " así que no hay problema
orale pues gracias .
so , no vote ?
jajajajajajaj ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ayer fui a cenar con el chewy , llegó el martes a la noche a baires para sacar la visa porque se va a hacer un doctorado a alemania . hoy nos juntábamos a jugar cartas en lo de un amigo y mañana vamos a jugar paintball , todo con el chewy . me cambió los planes de la semana su venida ! : p btw , todavía hay tiempo creo para anotarse en el paintball , si querés ir , va a ser un twist bastaaante interesante de la vida : d el chewy es parte del grupo de amigos que me hice en el ib , a los que adoro . ahora hay unos cuantos viviendo en buenos aires y son como familia para mí : )
hola chicos !
so cute !
he is so cute ! : )
yo tambien .
mi compañero que nombre antes en el thread . . . repitio en 2do año , y penso que como era el mas grande de todos no lo iban a joder mas . peor . me acuerdo en un recreo , sin ningun motivo alguno uno de sus nuevos compañeros vino corriendo y le pego una patada en el pecho . el rector no hizo nada , nadie hizo nada . . . el pibe se largo a llorar y no le dijo a nadie ( me acuerdo de una vuelta en la que un compañero mio le pego con una cartuchera de metal en la cara , en medio de la clase . . . tambien porque si . el pibe se larga a llorar y le dice a la profesora y ella le contesta : " vos tambien te siempre la buscas " . me imagino que es lo mas jodido de estar en esa situacion , como te pasan cosas seguido te dejan te tomar en serio ) .
yes , yes , a thousand times yes .
no humor ?
maxima de mi viejo : pega primero y pega fuerte .
yes yes yes
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
usa ! . . . usa ! . . . usa ! . .
me too !
hotel california
o . o
mi abuelo ( tano el ) me decia cuando chico , no busques las peleas , pero cuando pelees , pelea , nunca huyas y pelea para ganar y si es necesario a matar o morir . después me entere que era un parafraseo de una escena de hamlet .
le original trole
g g
que no me considere populista no significa que apruebe lo que este tarado , drogado dice . le tenia mas consideracion al nivel de perfil .
genial , me alegro !
pedo mora ?
oi , mate .
h o r s e s h i t
b , e , c , a , u , s , e , i , c , a , n !
de acuerdo , aunque * supongo * que debe haber una diferencia legal entre una persona fisica usandola como vestimenta como forma de expresion y una persona moral usandola como producto comercial con fines de lucro .
. . . no . no no no no nonononononononononono * * no * *
he - man
sexy ? k .
r . i . p
alas , no .
a mi sí me han perdido , dos . tengo amigos que le han llegado incompletos también , una vez nos dijeron ellos mismos que cuando el paquete pasa por ezeiza muchas veces es ahí que lo abren y sacan cosas . este caso fue un playstation 2 , que se lo mandaron con varios controles y juegos , llegó sin juegos y con un control . igual en general llegan bien . pocas veces pedí por correo privado . de todas maneras , la tranza de los envíos a uruguay no es el correo , es la aduana .
oh yes
leyendo un poco lo que dice esta mujer ¿está describiendo la relación entre ellos , o entre la institución y el país ?
me too !
k f m
ultra gay
me too ! : (
i can relate
true , true .
true neutral
cómo será la vida de esta gente . . . tanto elitismo estúpido , tanto odio por cualquier pavada , autovalidándose en su mierda por sus pares . andá a cagar daniel link .
nada mi amigo !
true neutral .
están todos en proceso de adecuación , presentaron proyectos y esperan validación de afsca . una vez aprobados , tienen un pazo para implementar que no recuerdo muy bien cómo se fija . hoy por hoy , todas presentaron excepto grupo clarín .
r . i . p .
quiero hacer un documental sobre esta gente en serio me parecen especímenes muy particulares .
los bb y los lcds tienen 97 % partes importadas ( aca imprimen el manual , la caja de carton y el telgopol ) lo que decís tampoco funcionaría , necesitas u $ d para importar
pero pues para eso tambien es este subreddit
so dope .
otra facultad que te beca la carrera es el instituto sabato , para ingenieria en materiales . pero nada que ver con electronica .
mi abuelo era de los que decia , si te joden , pelea , no importa si ganes o pierdas , pero importa que sepan que no eres blando .
yes i do .
no . . no . . . no . . .
incluso si lo reconocen , creo que nadie le va a preguntar " vos sos pantriste ? " . sentido comun !
neutral chaos
kayak explore
as a porn actor , i can relate .
so cute .
necesito revisar
more more more !
yes more !
me too ! !
karma is a b
h . r . # . . . . ?
i do !
la computadora
& gt ; y un elitismo repugnante que chorrea por todos los rincones de este escrito . es el elitismo pequeñoburgués , que te puede gustar más o menos , pero es el que vertebra la conciencia de la clase : " yo era así , * mejoré * , vos también podés , y si no , no te quiero ni ver " . el mismo mecanismo opera en cualquier * ex * : ex - gordos , ex - fumadores , ex - alcohólicos , ex - políticos , pero en ellos no se lo critica . el punto del artículo es ¿por qué sí en la burguesía ? ¿qué pasó ?
del toro
so meta
i use olive .
linkillo es así desde siempre , se reinventó tanto a sí mismo ( o mejor , se construyó tanto ) que necesita permanentemente situarse - en - referencia - a o si no se pierde .
o _ o
revisa los otros hilos de quinielas . ahí estarán . si estuviese haciendo trampa , me pondría más puntos que las mujeres de espn .
i do ! ! ! : )
* * * usa ! ! ! ! ! usa ! ! ! ! ! ! ! ! usa ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! * * *
. . . more nazis ?
me too
more more ! !
so metal .
como tijuanense , lo confirmo . esto se ve mucho por la zona centro que esta siendo ' reclamada ' por los artistas , sobre todo gracias al entijuanarte . bien por la ciudad que crece en lo cultural . y concuerdo con el compañero / u / pewdro en que la verdad tijuana es su propio pais : p
* la herencia cubana oscuro fuerte * ave maria * undercrown
me too !
yo siempre lo dije : somos material de sobra para un doctorado en antropología / psicología .
mine too .
me too !
no idea .
le le le le le le le le le le le le le le le le
( me ajusto mi sombrero de papel aluminio ) . . . entonces seguro sí murió el chapo .
so true .
i l
me too : (
seguro fue otra de las brillantes ideas de su padrino amlo .
ron paul
me too !
i can relate .
nada mas no te vayas a quedar para siempre en ese esquema . si es tu primer trabajo es rarisimo que una empresa te contrate directo . pero si ya tienes tu añitos buscale por otro lado .
concrete box .
me too !
dude yes
la historia es nuestra , y la hacen los pueblos .
true neutral
so true .
too true !
me too !
yes yes yes
me too .
me too .
do you mean c - k c - y ?
no internet
n - o - t - j - u - s - t - d - e - l - i - v - e - r - e - d
twist : twist : twist : twist : twist
ha ha .
miss me , mofo !
thanks , mate . mate mate mate . mate mate mate mate mate
no he is robot
retro - value
y tiene mala ortografía .
soy alérgico a los crustáceos
que . . . pasó ?
no . us
de nada . procura por universidades de medicina perto da tua área e informa - te .
so true . . .
dance instructor
so true
si , el grupo manzano - vila presentó un plan de adecuación que daba varias licencias a hijos , sobrinos , amigos , etc . , y el afsca se lo aceptó ( a pesar del hecho que en reiteradas ocasiones se dijo que el uso de testaferros no se iba a permitir , y que hasta un directivo del afsca haya hablado de " controlar la linea editorial " para asegurarse que no se usen testaferros ) .
o - h -
ninguno de los dos grupos presentaron cautelares ( aunque segun el gobierno , el grupo telefónica no necesitaria hacerlo . . . por alguna extraña razón . . . ) , aunque en otro post dijeron , y despues de leerlo debo reconocer que es cierto , que aplicar la ley para algunos mientras que otros gozan de una medida cautelar seria injusto , y desde ese punto de vista esta bien que no se aplique . ahora , las partes que no entran en la cautelar , o no se ven afectadas por ella . . . esas si que generalmente no las aplican tampoco , menos a grupos amigos .
too cute !
too cute .
horrible ? no . * horrible ? * yes .
esto era un paso que se veia venir desde hace años . en colombia la frustracion civil fue lo que creo los grupos paramilitares que se volvieron un problema tambien . . .
: d : d
he is a libertarian .
ron paul
lady gaga
me too !
too true
muy parecido a lo que me paso en mi curso de ingreso . me había hecho " amigo " de un grupo de 4 pibes . en un momento me cargaban porque hacia los prácticos y preguntaba a los ayudantes . todos dejaron .
metal is super popular in el paso !
i - o !
p _ _ c i _ _ s
. . . . me gusta .
tal vez te convendría ver por el lado de chile . uruguay vive con un cepo impositivo muy grande a lo importado ( no es que no se pueda , pero todos quieren morder en grande ) .
o - o
me too
estudia en la misma escuela en la que yo estuve ( :
no rape
ustedes tómenlo como quieran , pero yo digo que esto es más satírico que nada . por supuesto que no los van a dar visas a ningún lado , pero el mensaje es " ya viste mexico ? nos jodieron tan cabron que nos queremos ir " . que tan efectivo es esto ? no mucho , pero denota la desesperación que tienen .
no u
tea party ?
so sexy .
too late !
t . i . t . s .
ha ha
al fin ! un subreddit de chihuahua . soy de chihuas viviendo en dallas asi que estoy muy atento de los posts y noticias de mi tierra . saludos !
me too ! ! !
yes . . . yes i do
i hope so
oh man , so cute !
si entiendo lo que dices : crees que esta gente se va a poner a secuestrar ?
d ' oh . yes i do .
o . a . r . ?
deberiamos vivir en favelas , seria mas seguro .
he is to me
por fin .
donde está villa ? no veo el numero 18
mine too !
r - e - s - t - e - c - p
oh man . . . yes . . .
me too !
hope so
al capone
so cal too
me too .
he is .
ninja ! ninja ! rap !
los bebes al nacer , no son rosas , y es normal , por que se estan adaptando a una nueva forma de respirar / para valorar que tan bien se estan adaptando , se utilizan " pruebas " bien establecidas , como lo son el apgar , el silverman - andersen y capurro . y aun mas , no todo bebe azul esta afectado del corazon . . . existen multiples alteraciones que terminan por dar el mismo color ! ! en realidad el color azul hace pensar en hipoxia , pero no es lo unico . . . en fin . . . . si no es medico y / o no sabe al 100 % , no asuste . . .
do tell . . .
o o o o o ookay
i do ! ! !
yes . quite .
karate chop !
donde esta mi precioso ? mi precioso esta aqui . repetir .
noten que uno son sr . y otros solo tienen su nombre . aunque con un nombre como pancho villa , quién necesita el sr . ?
too far , man . . .
en el mio tampoco , estoy sorprendido posta por las cosas que leí en este post .
hotel california - eagles
es cierto , es posible que haya entrevistado a muchos a otros que si supieron contestar algo decente , pero que no los pone en el video . aun asi me pareció gracioso .
ya man
it ' s not the whole song , but it ' s a good portion of it . q w e r a s d f y u i o h j k l q a w s e d r f y h u j i k o l q a w s e d r f y h u j i k o l q a w s e d r f y h u j i k o l q a w s e d r f y h u j i k o l q a w s e d r f y h u j i k o l
ojalá y se las den ! ya para no tenerlos aqui
no body cares . . . bravo .
entre dos aguas - paco de lucia
m i z
plot twist : el op lo odiaba con ganas ( odio jarocho ) que se termino enamorando de el . . . y ahora le consigue chamba en reddit
creo que en algún lugar alguien posteo un artículo de reforma que informaba citando sus fuentes que pewdro efectivamente se la come toda .
o . o
o . o
me too !
too true .
so true .
no sexual tension ?
r . i . p .
can i come ?
lo que veo es que hay una cultura a que el piola , el vago el tramposo es lo mejor . y que al que estudia hay que atacarlo . la verdad es que en un pais donde el 50 % termina el secundario ( y solo el 30 % en tiempo ) y que de ese 50 % solo el 20 % termina la facultad es algo que dice mucho del tipo de pais que somos . en la facultad empezamos un curso de 60 , terminamos 4 monos ( del mismo curso original )
menstrual show
true neutral
estoy muy decepcionado , pensé que me iban a vender bitcoins . = (
me alegra que exista gente así , a mi también me da muchisima verguenza
i so pale
so is reina
me too ! ! !
he sed he is
penumbra series
so sexy
t . i . t . s . ! ! ! ! !
so so sexy ; )
no ! . . . . yes : (
so sexy as usual ; )
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
so true
usa usa usa
ya tu sabes !
donde esta villa ? ? ?
no ! mine ! ! !
so true . so true .
true true
i hope so . . .
cuz pangolin
uh - oh .
so divine
# # # # usa ! usa ! usa !
no , es estudiante del arte .
me too !
me too : (
so . . . cute . . . . stop !
oh , hi !
i ' m a division manager !
pero se moría la mitad de las mujeres .
toda la construcción del artículo es irónica , desde el título : la ambigüedad ( odio porque soy de clase media , hay odio contra la clase media ) es para mí la clave de decodificación de la tesis . confieso que a link lo re - banco ( y fontevecchia también , porque hace años que viene editándolo ) , pero no sé si es su uso más efectivo del medio . no midió la audiencia , me parece .
ha ha !
pop pop !
¿quizás hay que crear un subreddit para los hispanohablantes ?
i . l . l . u . m . i . n . a . t . i .
true neutral .
true beta .
so lord
g a b b y
gracias , señor .
so true .
tone . . tone
so cute
green ketchup !
no creo que sea tan sencillo porque no tiene poder real y porque los asuntos de los estados con el congreso no están en el mismo conjunto que los asuntos de pr con el congreso .
trust me .
le miserable ! !
me gusta
no capes .
do tell
so show us
dónde está la mención para los argen - chinos ? me siento ofendido .
dude , move .
i do
e vero !
no , si te dedicas a vender tacos .
podes hacer 5 pedidos de menos de 200 u $ s por año por persona , sin pagar impuestos , muy bueno . mas de 200 es un quilombo , no lo recomiendo .
a meme
me too !
está bien la idea , yo es que solo entro a reddit para ver porros y gatos xddd así que no paso mucho por estos sitios ( por desgracia y dado el tamaño de meneame , por allí paso siempre para comentar noticias en castellano o sobre españa )
me me me !
d . s . al yoda
era una poca sidra también ; - d
u can decide
as do i .
yo mama !
me too .
n - no homo ?
i do too .
me too : )
& gt ; shit , el gobierno deberia de hacer algo , si no los puede desaparecer , pues que los regule o algo asi , que los invite a entrar a las fuerzas armadas o algo . todo esto ya existe , y operaba hasta 2006 - 09 en varios estados , son los cuerpos de defensas rurales . http : / / mexico . justia . com / federales / leyes / ley - organica - del - ejercito - y - fuerza - aerea - mexicanos / titulo - cuarto / capitulo - vi / dentro de las geniales ideas de fch fue quitarles las armas , anteriormente podian portar arma reglamentaria , pero con el cambio muchos las tubieron que entregar y la verdad para rearmarse sale caro ( $ 8 , 000 ) , estos cuerpos son voluntarios y hacen exactamente lo que estas nuevas milicias y mas , apoyaban al ejercito en enfrentamientos directamente con el narco ( razon por la que podian portar siempre el arma cuando menos a qui en chihuahua como prevencion de represalias ) .
i do .
no u
me too !
no idea .
true . : d
mine is .
so original .
true , true . . .
mine too ! ! !
i do hope so : d
me too mate .
oh boy .
show - off .
me gusta
i see t . i . t . s .
so no
dan marino
tu es pantalon ?
house rules .
aparentemente dice que se tomo licencias literarias , pero que el personaje en si esta basado en dsk . esta promocionando el libro y parece que va a sacar buen dinero , o sea que hay que considerar eso , la controversia vende .
pero mexico ya contaba con un sistema para formar dichos grupos , reglamentarlos , incluirlos dentro de el ejercito , y basicamente evitar que degenere en los mismo problemas de colombia , pero los desaparecieron o eso trataron .
so do i .
¿pues qué comieron ?
no u
too cute .
so late
original original original
* e - i - e - i - o
o . o
i , robot ?
yes i do !
halo ce
master bruce ?
el problema es que algunos ya existen , pero nadie los utiliza . edit : por ejemplo , r / espanol tiene menos de mil lectores .
mine , too .
too late !
es que estamos hablando de dos cosas distintas . . . estos son grupos creados por civiles frustrados con la ineficiencia del gobierno .
me too
a true master .
pivot pivot pivot
laser punches .
so cute !
yo nunca he fumado , pero ni yerba ni tabaco . no me calienta la idea de respirar humo si le tengo ganas a esos quequitos mágicos , supongo ke pa saber como se siente .
no es solo villa y madero . aparecen la mayoría de los caudillor de la revolución , es una foto de gran valor histórico . cabe mencionar que en esa foto villa aún no era * mainstream * .
gracias por postear ! los he seguido por años y cuando tocaron en el atenea par canciones del 4to album sonaba bien solido . esperemos que suficiente gente contribuya y saquemos una música bien sweet .
o _ o
alas , no .
me too : )
eso ya lo había escuchado hace muuuuucho . dicen que por la forma en que se derrumba el edificio , la bomba ya estaba adentro . qué se yo
ne indiana
y no nos olvidemos de los " argentinos argentinos argentinos " , es decir , los verdaderamente argentinos , como el vino toro ^ tm
los rurales tambien , acabo de poner un post sobre el tema checalo y veraz que son basicamente lo mismo que esta surgiendo , pero de forma organizada , todo es voluntario .
y los partidos derechosos del norti casi todos tienen nexos con narcos y con la iglesia : /
c - c - c - c - c - combo breaker .
no solo hay argentinos judíos y argentinos argentinos , también hay argentinos de pelotas grandes ; que son los que suelen hacer ese tipo de distinciones .
o sea . . . no se murio . o bueno , ya ni se sabe
esto no está aprobado por la policía del pensamiento ni por el yunque ni nuestra santidad lópez dor . . . digo norberto rivera , lider espiritual de nuestra comunidad . arrepiéntete , hereje !
paul gilbert .
full house .
he has pica .
hes a criminal
be miserable
mine too !
baton rouge
dude . run .
excuses , excuses , excuses .
? ? ? o _ _ _ o
la última ola de violencia en la comarca lagunera de durango se debe a que una celula del cartél de sinaloa se escindio del cartél principal y formo su propio cartel , el * laguna nueva generación * . esto paso porque la federación quería reemplazar a los lideres de plaza porque estaban calentando demasiado la plaza , y poner en su lugar al grupo que controla la plaza de durango , durango . los lideres de * laguna nueva generación * estan atacando a los transitos y a los policias porque la alcaldeza de la ciudad es del mismo grupo politico que el gobernador del estado , y el gobernador esta apoyando a la federación para que les quiten la plaza .
& gt ; “vos eras viejo , vos eras gordo , vos eras pequeño , vos eras feo . vos eras machista , vos eras vulgar , vos eras insensible y vos eras mezquino . vos eras egoísta , vos eras brutal y no tenías ninguna cultura . y yo estaba loca por vos” . / . & gt ; “aun cuando mi pasión era tan fastuosa que yo hubiera cambiado mi futuro contra una hora en tus brazos , yo jamás dejé de verte tal como sos : un cerdo . . . " quizás porque era un cerdo famoso , poderoso , rodeado de fortuna . o esta mujer tiene un gusto retorcido , o no quiere admitir que cambió sexo por fama y plata .
can i haz ?
so true
i do .
once ? ha !
me too .
para el lunes , la versión va a ser que los balazos en realidad eran cohetes , que los dos cuerpos en realidad eran piñatas , que el desmadre era una kermess y que los reporteros estaban confundidos porque no hablaban español ?
fuck , debería haberme hecho amigo del flaco q se choco a alguien en una camioneta en la playa y se fue
mine is .
mine , too
he is super cute !
& gt ; y los departamentos de marketing lo saben . por eso ves propaganda de gaseosas y comidas rápidas que nunca imaginarías las necesitan . también los departamentos de marketing son muy buenos vendiéndose a ellos mismos , o a su propia necesidad ; ) , por lo que es posible que esto esté sobredimensionado . tambien por una cuestion de crear una sensacion de pertenenecia , si vos tenés a alguien q algo ya le gusta y le mostras cosas buenas sobre eso mismo , al tipo le va a gustar mas todavia , a tal punto q va a terminar defendiendo el producto ante otros , a lo fanboy .
y los matrimonios duraban hasta que alguein muriera !
esa es la clave de todo esto . c4d0rn4 , mi único héroe en éste lio
ambas carreras tienen gran potencial economico , asi qeu por eso no te preocupes . nadie puede adivinar que carreras estaran en demanda en 6 años . por ejemplo , cuando yo estaba en la prepa , nadie voltaba a ver a agronomia , petroleo , geologia , materiales ( eran carreras del pasado , disque ) . todo mundo agarro ingenierias en computacion , electronica , bioquimica . . . y ve hoy en dia , aunque las que la gente agarro siguen teniendo buen potencial economico , puedes ganar mcuho en las carreras de minas , petroleo y de cualquier recurso natural despues de la expansion de china , la guerra de las tierras raras , la escasez petrolera y la revolucion del gas natural . para resumir , mi consejo es que no te preocupes , la unica forma en que sabes si te gusta una sobre la otra es experimentando , a mi me tomo 2 años para saber que estaba en el camino correcto . al menos no estas escogiendo entre ser comunicologo , artista o escritor . . . ahi si estaria muy cabron .
lime green ? better be lime green .
no capes !
me too .
original garcia ?
mine too : d
o . o
yes . yes he is .
el gallo
oh no .
porque no los dos ?
yes , yes he is !
so true .
hola amigo
me llamo mintiendo , pero no * estoy * mintiendo .
no idea ?
t . t
da dada da dada da dadadadada da
me gusta
t _ t
me too !
como sí esos países no tuvieran sus propios problemas de desempleo , es lo malo de la concentración de tanta población en un mismo punto .
me too
too late
use res .
denton house party .
yes . yes i do .
al principio andaba dudando , si no era una nota humoristica o una parodia . sigo dudando , me da miedo pensar que habla seriamente .
muy bueno . me gusta el frio .
la banda larga !
i too , have a camera . o . o
do me do me !
so yes .
yes . i do .
me too .
i can !
una pena que se salvó . ahora estamos pagandole su recuperación , por no haber esperado un minuto .
cure cancer .
ojo que de aplaudidor te pagan y laburas menos !
me , too .
no sé si quisiste decir israelitas o israelíes . . . pero , ¿realmente no sabés cómo debió haber dicho ? ¿te parece que hay que ser semita para que te moleste cómo lo dijo ?
b [ le ] ah
¡saludos ! cualquier cosa o noticia que veas también recuerda postearla aquí = ) para mantener activo el subreddit !
de rien
show me
america - lite .
& gt ; israelitas o israelíes no conozco la diferencia , y no hablo de lo que dijo él , hablo de qué repercusión hubiera tenido si decía lo que puse yo .
me too ! !
no , no i don ' t .
me too
tiene razón con lo de esas murgas de mierda . las odio . no sólo porque cortan las avenidas , sino porque son todas iguales , mismo ritmo , y mismo paso odioso . muerte .
t . t
realmente , la decision de realizarse parto normal , en agua , cesarea etc . . no es de mi interes . lo que llamo mi atención es la decision de la persona en enviar esa foto en la que parece que habido un infanticidio , la mesa esta llena de sangre y la alberca tambien al concurso . el escenario en general es repugnante para una foto de concurso sobre " mamas y sus bebes " . aquí están las demás [ fotos del concurso ] ( http : / / imgur . com / a / ol8b2 ) ( bueno , un par de fotos ) , y creo que tambien hubieran tenido la misma reacción .
y él por la ventana no importa . . .
me gusta
oh stop ; x
vote green .
spam removed
true , so a series it is !
me gusta ! ! !
ah man i hope this is true .
ah true .
mi interes con esto es que hace un par de meses en el publimetro encontre una liga acerca de los lugares mas barato para ir a comer en la del valle , y habia un restaurant japones . por los mismos rumbos que mencionas , entonces estoy considerando buscarlo solo para poder ir a comer ahi
no suicide
c - c - c - c - c - c - combo breaker ! ! !
dude , me too .
cute lie .
me fije que no escribiste los nombres de america y tigres con mayuscula , porque ?
use ignore .
propongo que los argentinos argentinos y las argentinas argentinas hagamos un nuevo sub : r / argentina² y le dejemos este a los argentinos a medias .
me han llamado argentino , un poco argentino , bastante argentino . . . pero nunca argentino - argentino . moe szyslak .
es un mal futbol , pero un excelente negocio .
* * edit * * realmente , la decision de realizarse parto normal , en agua , cesarea etc . . no es de mi interes . lo que llamo mi atención es la decision de la persona en enviar esa foto en la que parece que habido un infanticidio , la mesa esta llena de sangre y la alberca tambien al concurso . el escenario en general es repugnante para una foto de concurso sobre " mamas y sus bebes " . aquí están las demás [ fotos del concurso ] ( http : / / imgur . com / a / ol8b2 ) ( bueno , un par de fotos ) , y creo que tambien hubieran tenido la misma reacción .
es mandi !
me too !
so you are a performance auditor ?
so no us ?
o . s . a . r . c . m . wings ? l . i . b . m . r . ducks
lo malo es que fue hace tanto tiempo que no recuerdo el nombre , también tiene años que no vivo en el df , entonces no sabría decirte con certeza si sigue en la misma dirección o si sigue abierto . si lo encuentras y es el mismo lugar vale mucho la pena . como decía anteriormente te dan la comida en una cajita bento , ósea que tiene diferentes cosas en los diferentes compartimientos como tempura , arroz , fideos , etc . como te digo , nos llevo un amigo japonés ( nieto de inmigrantes japoneses , pero se había ido a estudiar a japón ) y los dueños eran japoneses , creo que eran parientes o amigos muy cercanos . según lo que recuerdo me dijeron que era una forma muy típica de almuerzo en japón .
i hope .
oh , i ' ve no idea
true , true .
y como verifican si votaste ? digo , en que te puede afectar ?
el chavo .
i hope so , i really do .
me too , me too
san diego
no agenda
too true .
me too
so cute .
yes true
federal curriculum
so sexy ; d
solo para aclarar . . . los de la izquierda son los locales , verdad ?
¡tienes razón ! todos deberían de limitar su vida o al menos sus post de facebook a las preconcepciones de los demás para no asustar a nadie .
too cute !
so sexy
una amiga es fanatica hardcore de los bentos , por ella los conozco y toda la tradicion involucrada , tambien por ello lo quierlo localizar . ando en fa revisando eso aunque creo que me voy a ir en un carro a planchar toda la del valle para encontrar el lugar .
porque no los dos ?
i can relate
yes i do ; )
sublime . sublime . sublime . oh and sublime .
ah . pareció 14 la primera vez . guapo .
banana pizza .
pues buena suerte hermanó , ojalá se te haga y lo encuentres . perdón por no poder ser de más ayuda .
por que no los dos ?
far too late
i do ; )
pun pun pun pun pun !
usa usa usa !
sacaz : es un bar de tijuana hornearte : es el verbo de fumar algo de segunda mano . osea que tu no lo fumas pero el humo lo respiras porque esta en el aire .
nada viejo ! de entrada tu informacion ha sido oro puro en cuestion de motivacion . gracias a ti .
mine too .
les miles
i ' d do a dance
me too . . .
hobby hall
yes , once .
o _ _ o
i do .
boy is fine !
florida , usa
me too !
jet _ eleven
no te preocupes hermano . el acido es mi droga preferida . no hay ninguna forma de cruda y la droga abre puertas escondida en el percepción . es algo super impresionante .
f . i . l . a !
too tsunami .
y que problema hay ? informalo al tipo y listo .
que bueno que lo agarraron . . .
metro de caracas ?
business is business
secretamente tenía la esperanza de que alguien me confirmara que sí era de 16 % la tasa .
more chie
i hope i do !
do me ! do me !
whaaaaat . so cute ! is he a cane corso ?
cuando uno se presenta a votar , el presidente de mesa le pasa tu dni a alguien con el padron para que tache tu nombre , quedando registrado de que votaste . imagino que ahí . escuche que supuestamente te inhabilita para trabajar en el estado y para hacer tramites estatales , pero hasta ahora vengo haciendo todos los tramites sin drama . y sobre trabajar en el estado , soy docente y aunque no estoy ejerciendo , puedo anotarme todos los años .
y que pasaría si juggernault y el volkswagen estuvieran usando una armadura y chasis respectivamente hechas de puros telefonos nokia 3310 ?
w . . . . . . t . . . . . . . . f
i party .
me too
o no se sabe quien es
oh man . . .
de - la !
soda pop !
b . y . o . k .
b , * be *
tell me this is a meme .
body spray
si , lo puedo poner de otra forma para no confundir pero eske estoy impuesto en escojer los equipos poniendo local , visitante , y empate en las quinelas que hago
la baguette
more pores
run more ?
¿miedo ? no , pero es mejor no asociarse con ellos .
haha no asusta , mas bien da asco y realmente no entiendo el por que hacer publico un momento tan intimo y mucho menos en un concurso . pobre bebe , ya me imagino cuando cresca estas fotos seran ensenadas a su pareja .
lo se . yo tambien he jugado asi . solo para no que no haya una confusion hazlo como los demas porfas
me imagino que los hijos de puta están " calentando " la plaza , y en el proceso se cargan a cuanta gente inocente trata de ganarse la vida de forma honrada . lo bueno es que el pri sí sabe gobernar .
so true .
me gusta .
no homo
yes , yes i do
i do kung - fu . i do anal .
too true !
no . . . . no . . . .
no u
me too .
muy bonito . también me levanté muy temprano cuando estuve ahí para tomar fotos al amanecer . lo que no me gusta es el oleaje . el efecto de un mar tranquilo y un amanecer o atardecer es de los mejores paisajes que puedes ver .
u . k . ?
animal abuse .
oh super cute !
o _ o
yes yes a thousand times yes !
claro . bueno , habrá que considerarlo . que pasa si mucha gente decide no votar ? se arma .
so so sexy
no se la verdad . que alguien me corrija si me equivoco , pero creo que sería desobediencia civil
b . . . baron ? baron no . . .
uh , no ?
& gt ; me levanté a las 5am para grabar el amanecer en la riviera maya * y de paso embarrarle a todos los cabrones jodidos en la chamba que estoy de vacaciones * ftfy pero fuera de guasa , te quedó super .
yes he can
super cute ! : )
pero , no me quedó claro : entonces sí fué a europa o no ? : - p
oh no .
picnic time ! ! !
too late
i do .
yes , yes he is .
arde el terruño del preciso . . . y luego luego salen los feligreses a defender lo indefendible . . . pero es que como dice juan villoro , los priistas piensan que para qué van a perder el tiempo en gobernar si pueden declarar . siempre las declaraciones son más importantes que los hechos . y si declaras que pronto todo estará bien , entonces no hay de qué preocuparse .
is is is
te preocupas de la forma y no del fondo . . . pero eso cambiará cuando la violencia te alcance .
me too body , me too
me too . . .
introduce a girl to m . e . ?
& gt ; por parte de los grupos de poder económico en méxico por impulsar la privatización de la educación pública . uno no puede dejar de maravillarse de la torpeza y estupidez de estos maestros . tal parece que ellos son los primeros interesados en que la opinión pública se vuelque a favor de privatizar la educación .
salad bar .
ha ha ha . . . . . . . . . . . . . . . . . . no .
yo adrian
hercules ! hercules ! hercules !
ah pense ke al equipo rival no le pones mayuscula porke no merecen tu reconozimiento jaja , yo aveces hago eso con chivas , por eso pregunte
no ring .
fijate que hasta en inglés la primera acepción le casa a los publicistas . publicidad = propaganda , aunque se desgañiten para hacernos creer lo contrario .
concuerdo , muchos dicen que es cínico el artículo , que no es en serio . . . pero tengo mis dudas
o . o
anal ? [ ] yes [ ] no
manipular a los niños , algo común entre la izquierda extrema latinoamericana . en argentina hace un tiempo en el canal de la tv pública emitían un programa , creo que se llama " las aventuras de zamba " que simplemente era un programa de dibujos animados manipulado políticamente y para niños . http : / / www . youtube . com / watch ? v = 5eh1b4a - rma y esta campaña si la escuchan como suena me recuerda a cuando cuba habla de " los 5 " . del gobierno boliviano lo que no entiendo es qué rayos justifica que soldados bolivianos o del lugar que sean , crucen con fusiles la frontera evidentemente sin un permiso para hacerlo . desde que supe del tema siempre he supuesto que estos soldados bolivianos serían simplemente unos borrachos que pasaron al otro lado quizás con qué idea y fueron detenidos a tiempo . muchos de estos individuos no son para nada de confianza , creo que en argentina roban a mansalva de los lugares cercanos a la frontera . es lo que tiene que sean tropas tan poco profesionales y encima mal pagadas .
que pena desear la muerte de alguien , pero en este caso , ojala .
so true . : )
me too !
me too . . .
do tell ?
so true , so true .
de donde yo soy , carrujo significa churro de mota . a eso te refieres ?
yes , yes , yes .
yo era " el gordito " de la clase , asique alguien siempre me jodia en la primaria , pero como tenia un par de amigos que eramos muy unidos siempre que alguien se metia conmigo mis amigos venian y me ayudaban a cagar a palos a los que me cargaban etc , esto tambien pasaba cada vez que alguno de nosotros eramos " bullied " por otros estudiantes , eramos como los 3 mosqueteros y muchas veces terminamos en la oficina de la directora . . .
me too !
usa ! usa ! usa ! usa !
true neutral
do me , do me .
de donde yo soy , carrujo no significa nada . ¿a eso te refieres ?
no u
quizás si te tomaras la molestia de leer el sidebar entenderías el por que de mi afirmación . más si recordamos que hace poco hubo un evento similar en el df y nadie envío algo como ' miguel mancer incapaz de frenar crimen ' . por otra parte , pareces muy seguro de lo que afirmas en eso de que ' cuando la violencia me alcance ' , como si supieras algo . ¿algun _ aviso _ que quieras darme , nerdstore ?
i hope so , too !
mucho gracias : )
gracias a la independencia del organismo , podemos ver * de qué lado masca la iguana * . instituciones ciudadanas con nexos a las esferas políticas ≠ transparencia .
he ' s a bot too : p
¿las sensibilidades semitas ? ¿pensás que la discriminación es algo tan natural que sólo los discriminados son sensibles a ella ? no debería haber dicho nada de lo que proponés porque no murieron solamente judíos .
yes yes yes
no se puso su numerito en el saco
u . s . ?
animal abuse
et la facture monte encore .
more miles
full frontal
i do : )
medium is fine
fa fa fa fa fa fa
j - j - j - j - j - jpeg
so so sexy ; )
yes . . . i do
re re re re re re re re re re re re post
x o
me gusta tambien
so gay
me too !
j . cole .
de donde yo soy , carrujo significa copa de árbol . ¿a eso te refieres ?
magnum p . i .
morelia - * * pachuca * * * * santos * * - america queretaro - * * atlas * * cruz azul - * * tigres * * monterrey - puebla * * xolos * * - atlante san luis - * * pumas * * * * toluca * * - jaguares chivas - * * leon * *
box , set
so cute !
& gt ; que los gastos en publicidad no se incluyan en el precio final , eso sugiero yo . por supuesto que pocos lo deben hacer . disculpame que te lo diga crudamente . no tenés idea de lo errónea que es esa frase para el que tiene el más elemental conocimiento contable . ya te lo explicó claramente cyberjt . yo en tu lugar volvería a leer el post hasta entenderlo .
me too
me too
yes . yes he is .
escape plan .
oh . . . dude : d
repo man
creo que hay un post de hace un par de meses que explica todos los impuestos de importación .
me too ! !
t _ t
muchos gracias
u . s . a . u . s . a . u . s . a !
son distintas formas de pensar , yo creo que los negocios deben ser sustentables pero no tengo esa visión que todo es maximizar ganancias , que la publicidad es un gasto y que debe ser incluído en el precio final .
vive la revolucion !
mi jefa me violó .
he ' s a time lord .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
el presidente
chinga yo la hago con 20 pesitos al día , 10 para el metro y 10 para la coca , me traigo mi lonche y lo caliento en el micro de la oficina . algo están haciendo mal .
radio can .
u . s .
i ' m a hacker : d
no ! no ! no !
[ ] ( / ppboring ) pun ! pun ! pun ! pun ! pun ! pun ! pun ! pun ! pun ! pun ! pun ! pun ! pun ! pun ! pun ! pun ! pun !
a penis . a penis .
k : p
ay wey , un nuevo horizonte se abre ante mis ojos !
no , stop !
les miserables
oh yes . : )
insisto en que es una distinción sin diferencia . las técnicas son las mismas , aunque las motivaciones difieran .
ha . ha ha .
mister f
show us
hummus ? pita bread ?
o su plan era escribir un libro y hacer fortuna ayudandose de este boludo . machiavella !
oh no !
usa ! usa !
i can tell ; d
¿vos decís que en inglés * advertising * y * propaganda * son sinónimos ? porque fijate que se toman el trabajo de definirlas diferentes .
r . i . p .
dude rules .
a bit yes .
i do .
me , too : )
i do .
* so he can
california too
o . o
can i come ? . . . .
oh no
true true .
too far club penguin . too far .
no u
uso da uso da usa da uso da
panera bread
too cute
san francisco
dance off .
taliban is to islam as the tea party is to christianity
vamos a orar para ti aquí , que dios queda con tu abuelo .
so . . . cute
so cute !
no u
oh man .
no u
negro y azul * * *
so . . . yes .
eagles - hotel california
so sexy ; )
igual cada vez hay menos gente por ahí , parece .
so so so soso sososo so soso so so so
bon apetite !
pero son todos angloparlantes , ni van a entender cuando a alguien le decimos puta o lo que sea que les enoje esta semana .
so true . . .
* * flash informativo : * * personas que viven en poblaciones en medio de la nada tienen pocas oportunidades laborales , seguiremos informando .
en españa les van a enseñar el acento y a mandarlos a trabajar en méxico de meseros .
so business as usual
. . full video .
yes , yes , yes , yes , yes !
tell us ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! : c
no entiendo tú comentario y creo que tú no entendiste el mío .
pro is pro
i can haz ?
usa ! usa ! usa !
yoda man !
bueno , bueno .
sale ! gracias
no sé si sinóninimos ( la sinonimia es un concepto analítico , no intensivo ; con esto quiero decir que el diccionario no es la autoridad que * define * la sinonimia sino que la justificación debe estar de acuerdo al mundo ) , pero cuanto menos * propaganda * es hiperónimo de * publicidad * .
me , too !
judo * chop * !
yes yes yes ! !
so sexy
n . . . no ?
full house
k den
so true
porque alguien creo antes ese dominio ( subreddit ) y lo hizo privado , la unica forma de que se pueda usar , es que el creador lo hago publico y deje a algunos como administradores / moderadores . alguien sabe si despues de x tiempo se puede pedir que eliminen el subreddit , para que alguno de los mods de aqui lo pueda agarrar y darle uso ?
so so sexy
na na na na na na na na dogman
uh oh .
san francisco , ca .
me too .
estoy de acuerdo contigo del parto vertical y todo lo que dices . en muchos hospitales , de hecho , no dejan que la mujer esté caminando mientras tiene las contracciones ( lo que eliminaría un poco el dolor y ayudaría al parto ) , supongo por todos los tubos que ha de tener metido . lo que a mí se me hace absurdo es que la gente se ponga a parir en alberquitas en medio de la sala , el agua está sucia y en ningún momento humano las mujeres han parido en el agua . de hecho , salió un artículo hace poco ( éste ) [ http : / / www . skepticalob . com / 2013 / 02 / homebirth - baby - dies - of - virus - contracted - during - waterbirth . html ]
mine are . . .
los zetas empezaron como una fuerza elite del ejercito , por así decirlo . estos civiles son igualmente falibles , inclusive más . además , como aquí mencionan , ya pasó en colombia .
i do !
yo quiero carter !
porque no las dos ?
so true , man . so true .
a toda la gente que vendió su voto por 200 pesos : ¡buen provecho !
yes yes yes !
oh , i plan to . : - )
me gusta .
a bit too late .
excuse me ?
sí , ¿no ? ¿qué tiene de malo el metrobus ?
too true
y también hay ejemplos de milicias que no llegaron a ser un cartel .
no spray no lay .
" por supuesto , vengan . justamente en este país necesitamos gente huevona y acarreada de méxico a pesar de que aquí mismo tenemos bastantes problemas para darle empleo a los nuestro " dijo ninguna embajada de ningún país .
super sexy !
no deal !
me . too .
c . h . f .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
a party ? ; )
interesante . ¿qué versión de php manejan ?
da - da - da - da . . . . da - da - da - da . . . . . da - da - da - da . . . . .
* * robot house ! * *
o _ _ o
rape ? rape .
chili ? ? : d
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
vamos a esperar para ver si responde algun mod .
so sexy !
so true
muchos gracias ! : d
me too
yo nunca sufrí de bullying , y eso que siempre fui calladito , reservado y gordito . igual debe ser porque en mi curso ( y en los otros ) no son mala onda . y además está el hecho de que como siempre somos los mismos y ya nos conocemos de hace años como que no da .
me , too .
los judios no son israelitas
me too
me too . .
i miss you man r . i . p
5 . 3 . x en los servidores de producción . hay algunos sitios con versiones más viejas ( 5 . 1 en adelante , me parece ) , pero son servidores de clientes .
yes ! yes i do . ; )
me too .
eso suena ilegal .
do tell . . .
mi precioso
revive me ! !
muy chido . . que camara usaste para el video ?
éramos todos menores . . . : )
en mi curso vemos quién es el más inteligente / estudioso / responsable y lo envidiamos más por serlo . se podría decir que es sana competencia .
so true
red cap
alien sandwich .
so true .
yes i do !
boa ! boa !
ha ha ha ha . ha ! ha ha ha ha .
e tu ? !
triple h is holding triple h down
hi carla
blog spam
true , true . : )
i do : (
de nada !
i do .
no capes !
me too : (
uh oh
oh man . . .
si senior
me too !
hiperónimo es la clase , hipónimo es el ejemplar . yo considero la publicidad como un ejemplo o caso particular de propaganda .
i miss sierra : (
oh man .
cute as usual ?
si no hay pan para los tuyos y ves muy gordo al abad , si su virgen viste de oro . . . desnúdala ! ! !
oh yes ! sexy time !
memento mori .
t _ t
so cute ! !
es verdad . en mi colegio siempre los de la mañana eran más responsables y menos mala onda .
show me ; )
no idea .
i ' d show her mine .
uh . . . yes .
me too !
nada mejor que una cesárea , ni el bebe ni la madre sufren , pero luego no siguen las indicaciones y pasa de bonita escena hogareña a la masacre caníbal
muchas gracias a dalekdalekdalek por el libro !
uh . no .
me too .
me too : (
no te olvides de los que no lo vendieron , sólo querían más atole con el dedo atolito pri .
me too . . . .
ya mandé mi curriculum . lo único malo es que me queda bien lejos .
so true .
real time
yes i can
m o r e
quienes ya no alcanzen a comprar su medicamento por la subida de precio , recuerden que en su ciudad hay un caritas parroquial , dense la vuelta para ver si alguien donó el medicamento para que se los regalen haciendo comunidad nos vamos a ayudar unos a otros tambien está la opción de comprarlos genéricos en dr . simi y otras farmacias genéricas edit : desgraciadamente algunos medicamentos ( contra el cáncer , etc ) son carísimos y mucha gente no alcanza para comprarlos , si tienen por allí algo por favor donenlo a quien más lo necesite . . . se vienen tiempos difíciles para un alto porcentaje de la población
santa cruz , ca
is invisible ?
i do .
oh don piano
d - da d - da d - da - d da
yes , yes i do .
mother 2 melodies d g a b b d a a b g g b a g b d c # c # d d b a g b a d e b a g e g b a g f # g
no ! no ! no !
a machete .
lord no !
oh pero bueno pero y que vaina es esta coño ?
de donde soy mi nova me recibe con una rica cena y buen sepso .
blues lee * )
si ! si ! si !
oh , oh yes .
el sol del membrillo
ha ha ha ha ha
beat me
no no no
toco buster !
suertudote . se ve interesante , pero no puedo dejar de pensar que la portada parece una mezcla entre mujeres asesinas y twilight jeje .
y lo tenga en su gloria , muchas gracias por la empatía .
oh he ' s so cute !
muchas gracias , significa mucho para mí . dios te bendiga .
chica mi tipo
so cute !
so true .
x . x
s q u i e r !
yes ? ; o
so do i
h ! o ! l ! y ! s ! h ! i ! t !
as a tampon ?
yes . no .
i miss turbo
dante ? enrique ?
i do too !
oh no : (
me too !
uh , no .
c c c c c - combo breaker
mi llama llama .
yes man ?
cierren todo ! ! !
me too .
ah yes .
as do i
oh . no .
esta lista falta * madeinusa * pero me da igual . tantas buenas películas . * el secreto de sus ojos * es mi favorita . recomiendo * los viajes del viento *
como oaxaqueño que estudió en escuelas públicas toda su vida , sé que hay un chingo mil de carencias en cuanto a educación . no sólo infraedtructurales , pues hay montones de maestros balines que quien sabe que chinga hacen dando clases pero también sé que está es una situación general en el pais . el hecho de que oaxaca , junto a los estados que forman parte de la cnte que se opone al snte de elba esther , sea señalado como rezagado es completamente mediatico , porque en oaxaca si existen maestros que dan la vida por la educación y la transformación de las comunidades indígenae , maestros que generan propuestas alternativas de educación y que las ponen en práctica . una educación que valora lo local ante lo global , lo comunitario ante lo individual es una educación que pone en peligro al modelo de educación que necesita el modelo de gobierno y su política ecónomica donde tu sólo cuentas como sujeto de consumo y no como sujeto de derechos . este es la clara intencion del televiso al venir a oaxaca . por supuesto que hay prácticas que deben ser críticadas en el magisterio oaxaqueño , pero esta no es una de ellas . el correr a ese señor , cuyas intenciones y visión son únicsmente empresariales , es defender una educación que se proponga enseñar a pensar y cuestionar , y no a obedecer . lo dijo freire desde su razón del sur : el niño es una hoguera , un fuego que tiene que ser avivado , no un cajon que tiene que ser llenado .
me too
de donde sos ?
* par - teas
i use . . . velcro .
caves , yo .
yes ! yes ! yes !
n - e - p - a - l viva nepal ! ! !
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost motherfucker
as do i !
penis , penis , penis .
o . o
no bueno .
no mames
& gt ; leyendo los comentarios me pregunto si el mensaje de jesus era de amor y que habia que tratar a los demas como desearamos que nos trataran . me pregunto porque será que la mayoría de la gente se olvida ese mensaje cuando se trata de personas que son pedófilas . ¿acaso alguien elije ser pedófilo más de lo que se elige ser gay , bisexual . . . ?
yes , yes yes . . .
move to montana .
i do .
oh nostalgia
o . o
twist : connor _ menees is a lady .
me too !
o . o . . . .
too true
yes . yes he is .
me too !
¿por qué ? nadie quiere verle cagando . . .
o . o
oh . k .
me too .
doctor , doctor , doctor , doctor .
so cute .
short film ?
true , true
mine too
tiro dinero
ron paul ? ? ?
la justificación me sonó a que esperan que los ricos hagan más dinero .
he lied . . .
no , coffee . c - o - f - f - e - e
no problema mi amigo !
habiendo tantas causas y lacras que provocan plantar bombas escogen atacar a la tecnologia .
i do
que paso ?
. . . yes , yes i do .
que sera , sera .
b - e - e - r
b - e - e - r ?
excuses . excuses .
b - e . . .
al principio creí que hablaban chamaquitos de 10 - 12 años . en fin , qué bueno que los denunciaron y que los detuvieron .
c - o . .
top golf .
me too .
la cambiaron hace poco , al igual que para todas las tablets , puede ser eso , que alguien confirme pliss .
album rules
solamente yo veo ciudad de dios : (
yes , yes i do .
tendria que haber dicho * * argentinos * * y punto , o en las noticias de un accidente de tránsito dicen : * murieron 6 argentinos de religión católica y un ateo * ?
gay - z
le nostalgia
a bit ?
a lie n
me too .
yes , quite .
so g
fa - ra - ra - ra - ra - ra - ra
yo me he hecho la misma pregunta , mañana empiezo a preguntar cuál es el proceso para agarrarnos ese sub .
i hope so .
me too . . . . .
a parte gira é que o gajo recusou - se a pagar .
usa ! usa !
digital copies . . .
oh no .
no more .
so true
un - hope ?
no creo que sea posible juntar dos subs .
too short . . .
con la iglesia es en el rosario belt ( bajio ) , con los narcos es el pri .
cause he ' s a mime !
no digo que los desaparezcan , si no que los regulen , ya que tambien se protejen sus derechos , si desean renunciar pues renuncian y ya sin temor a represalias y eso .
si , si no es la primera es la segunda generacion , pero es algo inevitable , el poder corrompe a la gente .
yes . yes !
no u !
simple green
gore - tex rules !
he lies
a is a .
. . . film , dude .
repo mango
date rape .
san diego !
* la guerrilla reclama lo de marquetalia como casus belli * lo de marquetalia fue resultado de la epoca de la violencia en los 1950s * la violencia fue provocada por la muerte de jorge eliecer gaitán , y fue tan dura , por los resentimientos que quedaron de la guerra de los mil días . * la guerra de los mil dias fue producto de imponer la constitución de 1886 * la constitución de 1886 se puso para acabar con el estado federal secular casi ateo que se generó en la guerra civil de 1860 * en 1860 se expulsó a la iglesia catolica del país , debido a su injerencia en las guerras civiles de los gremios ( 1854 ) , de la abolición ( 1851 ) y sobre todo la guerra de los conventos ( 1839 )
? y al final si agarro libro gonzal61 ?
robin l . son .
e . t .
too late
define * define * .
saudi arabia ?
no es muy gordo , usted es el insoportable
x - files
show me .
gracias por haciendo este . me va a suscribir . creo que ayudará a mis habilidades de lectura .
x - files
. . . . . yes . hi . * _ *
& gt ; y también hay ejemplos de milicias que no llegaron a ser un cartel . ¿qué milicias , además de las que han vencido en revoluciones no han sido corrompidas , perdido su objetivo inicial o terminado haciendo actos ilícitos ? ( pregunta honesta ) de igual forma , el punto es que no debería haber milicias . no debería haber civiles armados haciendo justicia por gatillo propio . no soluciona nada en lo absoluto y va en contra de la ley .
en méxico hay leyes que protegen los símbolos patrios , en otros países como usa puedes usar los colores y bandera hasta de boxer y pañuelo para los mocos ( cosa que me gustaría hicieras con la bandera de méxico frente a un soldado para ver que pasa ) .
uh oh
¿dónde encontró esta página ?
vete a la chingada , cabron
no le veo la forma
o _ o no . . .
be a man .
coach carter
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
lee lozano
x - files
me too man , me too : (
oh yes !
show us : p
i do .
o _ o
time to move .
mea culpa .
mine too
super lance ?
i can mod
he is .
so cute !
que sensibles .
no hablo inglés .
# # # # o i c
w w s s a d a d q e
me too .
g - g - g - g - g - g - g - g - g
super sexy .
ego c twist
ben franklin ?
yes i do
so dope !
i do
me too . . .
me parece bastante fatalista tu comentario , la verdad . de aquí a que lo aprueben falta bastante ( si es que se aprueba ) , y falta ver que tipo de medicamentos son los que llevarían iva , que no creo que se los pongan a todos . además de que un porcentaje bastante alto de la población tiene acceso a servicios públicos de salud .
compare notes
del taco ?
so true !
gracias para crearlo . es buena manera practicar español y aprender muchas nuevas palabras .
m - e . . . .
i miss ron . . .
bruce lee
realmente espero que tengas toda la razón , nunca debemos de perder la esperanza ( los enfermitos , uno que . )
dado que te llamas la buenota . . . porque es que el hijo de superman es muy dulce , y tranquilito ? porque es supermancito . . .
segun yo el pan tambien queria hacerlo , no ?
time ring
b u t full ! !
oh no ! ! ! ! error : (
a guitar .
yes . i ' m a fan .
date asian .
les hubieras dicho que si iban a ganar feria siendo sicarios ( aunque lo dudo ) pero tambien iban a terminar colgados de un puente con sus huevos pegados a su cara .
carmen sandiego
karma is real .
can haz more ?
ojala que sus despensas electorales les duren el sexenio .
me too !
mine too
rifle is fine .
so . yes
i do too ! ; )
as a true muslim i can say * boom *
miralo por el lado amable , siguen muriendo miles por el narcotrafico , va a haber iva en alimentos y medicinas y tenemos el presidente mas ignorante jamas visto desde fox , pero al menos no esta el loco alucionado del peje .
so sexy ; )
me too .
yo te sugeriría hablar de las principales ciudades con atraciones turisticas , como ellos son estudiantes de primaria lo mas razonable es de hablar de ello , de cuanto es la populacion , costumbres , ellos no son adultos como para tener una conversacion acerca de politica / economia / gobierno eso les aburre , has llamar la atencion de los muchachos mediante la muestra de ciudades . exitos ! ah y de paso yo voy a concordia , si necesitas algo avisame , estoy dispuesto a ayudar .
a detective ?
i hope i do too !
boy man
as do i .
no more .
as usual .
pizza pizza pizza
ah . yes : )
oh lord .
me too .
estoy de acuerdo , mutilar los organos genitales por la " libertad religiosa " o peor aun " por que se ve mas bonito " debe terminar .
i do !
das sexy
lo de la facultad es relativo . . . casi nadie termina a tiempo , menos en la publica
mine , too !
i do ! i do !
tell us !
o sea , que siendo guate , no hay que creer ni mierda . . . ( ni dejar de creer )
me too .
hope so .
ch - ch - ch - ch - chia !
yes : d
me ! me ! me !
oh dios . vamos a ver cuanto dura . lol
me too .
es la idea a largo plazo , que no usen el auto
tenía que ser un regiomontano logrón .
ha . yes .
le done
llevan mas de dos horas desde que lo vi en las noticias
panda panda panda panda pan - da
ja , con lo incompetentes que capaz y ni se han dado cuenta , o no saben ni como arreglarlo .
x - files
he is cute !
y millones ! ! ! !
oh he is . ; )
so cute !
oh mega . .
yes he is .
r r r r r r r r r r . use control box . rampage .
too true .
body fluid
me , me , me , me ! ! ! !
yo tengo venti y nueve anos .
catalina anticipando los comentarios estupidos con todos los fierros . hahahahahahaha . esta bueno paque afinen estos carechimbas . flechita arriba para ti , y un abrazo motilón .
escribes muy bien en español . . . para ser suizo .
cancer more cancer
his ex ?
ah pero que * pelanaes * estos chamacos . . .
. . . me too
deal ! : d
que genial ver tu post hasta arriba y felicitaciones por todo , hace poco te vi en una entrevista en cnn en español y son de esas cosas que como guatemalteco te enorgullece y te da esperanza . . . felicitaciones y sigue adelante .
me too !
en que parte te vas para que te calculen tu edad ? yo quiero saber : p
me too .
her . her finger .
r . i . p .
hi . hi . hi . hi .
ignore her
eso no es nada raro . . . capaz terminan de tumbar todo y vuelven a empezar desde cero
me too !
uh . . . yes i do .
he comes
peri ? * * peri ? ? ! ? ! ? * *
ha ha
el sistema neoliberal se basa en la idea de repartir la riqueza a los que más tienen y esperar que de alguna manera en algún momento esa riqueza empiece a derramarse hacia los más pobres .
super sexy
colt anaconda .
so cute ! !
sexy ! : p
do tell .
supe supe superman ! ! !
yes . i can ' t catch a break , man .
dude . yes .
futura light , amigo .
me too .
me too !
total minerva .
so meta .
do tell ?
dan has a son ? !
too late
me too !
: d can i : d
. . . i do .
o _ o
porque no los dos ?
master d .
me too . . .
la sombra de una revolución se cierne sobre méxico , nacida del hambre del pueblo , amamantada con la sangre de la gente y arrullada con balaceras y reclamos de justicia .
c - c - c - c - combo
mine too !
una cesárea no es tan buena idea , eso de que la mamá no sufre es mentira . no sufre en el mero parto , pero luego viene la recuperación de una herida fenomenal que no deja ni atender bien al bebé . mis pesos en el parto natural .
me lleva la . . . .
mas que lo impresionante de la foto y lo fuera de lugar en el concurso , me sorprende que hayan mandado algo tan íntimo a un lugar tan publico . luego vienen las quejas de la invasion a la privacidad , y el derecho de la vida privada a ser privada . me hace preguntarme si realmente fué la mamá quien envió la foto .
el mexicano promedio . . .
too human .
ahora si que eso depende de ti . * * extraoficialmente * * ( mucho énfasis en eso ) podría decirte que 15 - 20 , pero eso ya es algo que deciden en rh . te puedo decir que toman muy en cuenta tu experiencia para hacerte una propuesta , claro , en caso de que nos gustes : )
no , astronomo .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
i do .
no ! no ! no !
i want to be a mod
mine ! mine ! mine ! mine ! mine ! mine !
karate chop !
me too : d
no no no
no yes
i peed .
dude , rule x .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
he visto cosas , cosas que un hombre no debe ver en su vida de adolescente , como ya dije antes , una cesárea mal atendida es lo peor que puede pasar , sé que la recuperación es lenta y dolorosa ( también me ha tocado ir a ayudar en el postparto , pero yay compré mi videojuego con lo que mi madre me pagaba y le perdí el miedo a las películas de horror ) y más que nada que la pobre mujer anda allí con la sutura y con analgésicos
no no no no no no no no no no no . . .
me too
so cute !
pues no se ven muy interesantes los cursos que están impartiendo pero que bien que coursera está ampliándose .
more . . . . . . . more ! ! ! ! !
a magnum .
true true
me too ! : d
y me dijo que soy un ñoño de 20 - 24 que le gustan las computadoras , ti y ciencia ; s
a crayon
dude . move .
usa usa usa
i can .
so true ! ! ! : )
oh yes yes yes yes ! ! ! ! ! !
yes ! yes ! yes !
santa clara ! !
joder , qué tierno .
san diego .
o pais no estado em que esta , e falamos de tretas destas ?
oh boy .
u . s . or u . k . version ?
i do .
me too !
yes no yes no
yes man .
yes , ex
nacho nacho man ! i wanna be a nacho man !
so original .
he ' s a true p . i . m . p
regular show ?
so adorable
¿por qué no los dos ?
oh oh
a taco ?
i hope so
. . . . real acid ?
je pense * que
estoy completamente en acuerdo . no debería haber civiles armados en un mundo perfecto - - pero no lo es . es un mundo imperfecto , y méxico esta mirando la imperfección del mundo . no debería existir gente armada , pero yo le doy gracias a la gente que esta dispuesta a armarse en un mundo imperfecto .
lo - fi ?
bueno , yo estoy en desacuerdo . pero admito que es por diferencia en punto de vista : lo dejaré .
hi dad
i do .
me too .
r u insultan me
" esos trenes se llenaron de trabajadores por este proyecto . . . " son todos muy cínicos , realmente .
mine too !
usa usa usa usa
invite her ?
as a mute ,
i peed
me gusta .
oh , sexy .
can i has ? : (
lame pun .
me too
me gusta .
as do i .
w o w
con los terroristas
[ m ] e ( asian )
ha ha . . .
t . sexy .
no homo .
e porcos .
too late !
a tampon ?
more , more ! !
rock n rolla
so true
si " adecuación " = " repartir entre familiares y amigos , o utilizar loopholes como ser extranjero para tener límites diferentes " , entonces todo esto es un ejercicio inútil , salvo para tener el gobierno de turno un arma contra medios que los hagan enojar .
mine to o
ha ha ?
ah so .
luna : d
tell me more !
no more
i hope so !
no tengo ningún favorito . es un cliché , pero me gusta los películas de almódovar y una mezcla de los pelis europeos y latinoamericanos .
full video ?
i hope so .
no more memento : (
sales ! no sales no business .
me too .
rape her !
so true
too cute !
yes . r . i . p me
alguien me pone en contexto que intentaba decir el amigo con la desafortunada frase ?
me too !
también había un argentino que trabajó en la ss y luego sirvió de contacto entre perón y los alemanes , hicieron muchos negocios .
que tal ? tiene amigos de mexico ?
yes . me
show off
como dicen en otras partes del thread , quiso decir que no sólo murieron argentinos de religión judía , a quienes obviamente iba dirigido el atentado , sino argentinos que no son de esa religión ( transeúntes , visitantes del edificio , lo que sea ) . la cuestión es que se hizo un atentado en suelo argentino , contra ciudadanos argentinos , y si intentás hilar más fino vas a meter la pata , sin importar cómo lo pintes , porque incluso si no es tu intención vas a quedar como que insinuás que hay víctimas " más inocentes " que otras , porque no eran los objetivos del atentado . incluso se puede llevar más lejos , y decir que se hizo un atentado , y se mató mucha gente , y punto .
ha ha ha , vagina dentata : d
yes : d
n a g l f a r
100 upvotes al que nos revela que libro esta leyendo el tipo que lo tiene ahi sobre la mesa y por ende podamos sacar 1000 conclusiones de el segun el libro que lee
regular version
denton area ?
oh yes ! !
i do .
i debate
so cute .
can i still come be robin ? : )
ha - ha !
fries land ?
ahora lánzate a holbox , ahí vas a encontrar el ocaso espectacular pista cerrar ese vídeo , de preferencia lánzate a la isla de la pasion que esta a un costado de isla holbox , talvez aparezcan mantarrayas voladoras en el trámite . . .
a rock
tell me : (
ha ha ha ! business !
ha - ha - ha - ha - ha - ha - ha
shock ! horror !
super cute !
me too !
so cute !
mole cricket
tendria que haber dicho personas . para el caso , habia bolivianos y paraguayos que eran los que estaban haciendo arreglos adentro .
tex me .
me too !
dallas salad .
mine too .
mole man .
so true .
me boom boom .
hola . yo opino que es clave que el estado tenga un aparato de difusión / comunicación importante , y no me parece mal que se incline por cierto matiz ideológico . si no fuera así , los grupos mediáticos ( y no hablo sólo de clarín , porque si a vilas - manzano ahora le pinta ser opositor se le complica todo al kirchnerismo ) serían los únicos determinadores de la opinión política de la gente , y esto no es la idea . ahora , la realidad es que hay que analizar hasta qué punto se puede llevar . la realidad es que si no existieran grupos mediáticos afines al gobierno , si no fuera por el uso del dinero público , no habría lugar para ciertos programas . la cuestión en realidad es que se está planteando si está bien o mal que se utilice el dinero del estado para financiar la campaña de difusión oficialista , cuando en realidad deberíamos examinar esto con más vertientes políticas . es lisa y llanamente falso decir que hoy se ven representadas todas las voces políticas en los medios . ese es justamente el espíritu de la ley de medios que , lamentablemente , cuestiono si está o no siendo respetado . ahora , soy un firme opositor a ponerlo frente a cuestiones como la salud pública o la educación . la pregunta no es por qué se se tiene que invertir en difusión cuando no se invierte en educación , sino por qué no se invierte en educación , o por qué no se reforma el sistema de salud , o lo que sea . simplemente me hace acordar a cuando se proponía el matrimonio igualitario en el congreso y muchos querían descartar el proyecto porque no se podía hablar de temas como esos cuando " había tema más importantes y urgentes como la malnutrición " . no se piensan así la cosas . bueno , que se vengan los downvotes . * * tl ; dr : * * está bien que haya una campaña de difusión pero al punto de que todas las voces del espectro político puedan acceder a una .
le penis .
no t . y
curioso que lo digas dado que en suiza no hay sistema de salud pública como lo conocemos en méxico . curioso , ¿eh ?
yo la verdad es que prefiero esperarme a las propuesta de aumentos para ver como va a afectar en realidad en el caso de alimentos supongo - porque se ha manejado - habra exención en la canasta básica y en los medicamentos veremos que gravan . no es momento de desgarrarnos las ropas porque un partido aprobó una modificación a sus estatutos .
f u c k y o u
y tu aquí . . . comentando en reddit . : (
pero pero pero . . . ¡yo quiero más y mejores servicios públicos pagando todavía menos impuestos ! ¿cómo que no se puede ?
ah yes
yo no entiendo , ni siquiera pretenden estar del lado de las victimas .
u too mate
i hope so too : )
i do .
super cute ! ! ! !
no te quedes dormida porque viene el señor de la carretilla .
me too .
yes , he is !
alguien sabe cuanto están costando las sesiones de quimioterapia ? creo que me agarre cáncer después de leer eso .
a lo largo del comentario parece que igualas pauta oficial , propaganda ideológica y programas tipo 678 . podés justificar el uso de dinero público para la pauta oficial , para el resto . . .
puerto rico
too cute !
oh , senderos . . .
de donde salió este idiota ?
te downvotie porque te quejaste a priori por los downvotes . a nadie le importan , no sirven para nada . me voy a downvotear a mi mismo por hablar de downvotes tambien .
hi hi hi
me rindo ante su ingenio .
que raro , hubiera jurado que no mencioné 678 en ningún momento . de hecho ni siquiera dije que estoy a favor de pagar fpt . pero bueno , cada uno lee lo que quiere leer .
me too .
i . q . ?
esta bien q se difundan sobre nuevas campañas , como por ejemplo vacunaciones y relacionadas . existe una pagina donde esten listadas las nuevas obras ?
n . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . i g g a . nigga .
so do i : )
lo mejor , el torito con el ' que os follen ' al final del todo
sí , son cosas diferentes . explicación : primero , el estado tienen que difundir cosas básicas de información . como por ejemplo dónde sacar el dni . no veo televisión pública , no sé cuánto se hace de esto . comunicados explicando qué se está haciendo con la plata del estado , por más irrealísticamente optimistas que sean , también están incluidos acá . por otro lado , propaganda ideológca como el video explicando qué era el 9d , por ejemplo . es una lástima que , por ejemplo , el fap no pueda hacer comunicados de manera similar ; y debería ser así . finalmmente , están los programas periodísticos . el estado se tiene que asegurar de que las voces de los intelectuales ( o no ) también se vean plasmadas en los medios . por eso tiene que existir 678 y también lanata . el problema es que 678 sale de la plata de los impuestos y lanata , bueno , no . pero la realidad es que si la plata de 678 no sale de los impuestos , sólo queda lanata ; y eso no es bueno . la reflexión debería ser más bien por qué no se hace con todos en vez de por qué no se hace .
bueno , estas a favor de pagar fpt ?
sexy cute !
i peed
¿y por qué debería responderte a vos que decís que leerme te da cáncer ? ¿masoquismo ? ¿sadismo ?
a man a plan a canal panama
yes . yes . yes .
excuse me ?
pure business .
so true !
k vegas ? vegas .
too cute !
can i come ?
green tea
no ketchup ?
hola , no sabía que estabas en reddit . 678 y fpt son propaganda gubernamental . por los argumentos que das en tu artículo , das por entender que apoyás que se gaste dinero en esas cosas . a mí no me gusta el fútbol y tampoco miro 678 , pero entiendo que es una necesidad del gobierno de atajarse a todos los palos que les tiran de otros lados . estaría bueno que no haga falta , pero ya es mucho pedir
hope so .
disiento en como podes presentar tu argumento , pero la verdad es que te están poniendo palabras en la boca y eso no esta bien .
porque no las dos ?
me gusta
i mean , yes !
i lied
super reflexes .
almeno se ne rende conto .
si . y tambien le estarias respondiendo a todos .
i so pale .
no , mis argumentos no dicen eso . eso es lo que vos leés . no está mal que vos leas eso , está mal que no te des cuenta que es solamente tu interpretación .
hi man
r . i . p
la plata que se destina al fútbol es plata que va a clubes que están el 90 % todos quebrados / fundidos ( osea que le estamos dando plata a gente que no sabe administrarla o se la afana ) , es plata que va a pagarle sueldos a millonarios ( viste el sueldito de , no se , trezeguet en river ? lo pagamos nos con los 40 millonsitos que les damos a ese club por año ) , es plata que va a clubes que financian y mantienen barrabravas , es plata que va a la asociacion mas corrupta del pais como es la afa manejado por uno de los mas corruptos como es grondona . . . podría seguir . queres saber porque pongo el grito en el cielo por el fútbol y no en financiamiento de películas ? la plata que va al fútbol ( que debe ser 10000 % mas ) va al ambiente mas sucio , corrupto y podrido que pueda haber y es usado para mantener a la gilada contenta y propagandear oficialismo mientras nos lo quieren vender como que estan inviertiendo satisfacer una necesidad basica y salvandonos del gorila clarin que nos secuestraba los goles . el futbol sin la plata del gobierno puede seguir tranquilamente por su cuenta con plata de privados , la produccion de peliculas o cosas por el estilo seguramente que no .
hotel california ?
do tell !
yes i do
* * p * * * * a * * * * r * * * * t * * * * y * * * * c * * * * e * * * * p * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
me too
las tres cosas .
pinches traidores a la mayoria de la poblacion , vayan al carajo el pri y su gente .
oh hi
i do
no gracias .
so cute .
yes , quite .
estas a favor de pagar fpt ?
hi , i ' m marina c :
no . pero soy consciente de que mi preferencia no es necesariamente lo que es mejor , ni lo que el gobierno debiera hacer , ni lo que es mejor para el país como un todo , ni siquiera interesante , mucho menos importante .
entonces de nuestros impuestos solo son 121 millones para el cine , que frente a lo que se gasta ( estamos hablando de un numero que no se divulga , cerca de 4 mil millones de pesos se estima ) en fpt . le estamos dando poca plata al cine entonces , y una estupidez de guita a fpt . no entiendo cual es tu punto con lo que acabas de decir .
so rogue ?
hay que leer más seguido por lo visto .
so true ! ; )
no no no no no no no no no
i hope so !
como " no sabe administrarla si no no la necesitaría " ? debe ser prácticamente imposible que puedan financiar sus proyectos con capital privado , si no la reciben del gobierno no la reciben de ningún lado . el fútbol se financiaba sin la necesidad de la intervención del gobierno , como se financia en casi todo el mundo . los dirigentes del futbol , repito , no saben administarla o se la afanan : con el fpt y todo , los clubes deben mas de 500 millones a la afa . lo de " 10000 % mas " era una exageración , para que quede claro que la plata que va al fútbol es mucha mas . el aporte del estado a la afa es , por lo menos hasta el año pasado , de 600 millones por año , que después , con todo el circo oficialista que se monta alrededor , llevan a gastar unos cuantos miles de millones mas .
sublime - santeria
hay no mames
viva la taco !
alexia is sexy .
b - e - e - r
es tiempo por la cambiar !
so cute
gracias , primo .
yo tengo ganas de tener una chacra de vicuñas en misiones . la única manera de obtener el capital para eso es del gobierno , porque por algún motivo los inversores dicen que las vicuñas odian la selva . ¿por qué si quisiera hacer una película que nadie quiere ver me merezco un subsidio y no para mi granja de vicuñas ? ¿cuento con tu apoyo para mi proyecto ? en general " nadie quiere invertir en eso porque es imposible recuperar la plata " no es un factor a favor de que el gobierno ( o cualquier otro ) invierta , es un obstáculo a superar , porque quiere decir que no es una inversión , es un regalo . ¿entonces , por qué no te molesta regalarle 546 millones al año a productores de cine para producir bodrios y sí regalarle 600 millones a la afa para producir un producto que la gente sí quiere consumir ? igual que dije en mi artículo original , por mí que no le den nada a ninguno de los dos , dado que ni veo películas bancadas por incaa ni fútbol producido por afa . lo de los " unos cuantos miles de millones más " . . . citation needed , como dicen en wikipedia .
so sexy ; )
& gt ; no , son 546 millones de plata " de la gente " . eso es como sumarle la plata que paga la gente que va a la cancha a la plata que le da el gobierno a la afa / clubes y decir " ven ? la gente al final le da mucha mas plata que 600 millones " .
bobby james , n . e . r . d .
mas que tomada de punto yo siempre me senti extremadamente sola . me cambie muchas veces de primaria y de pais por cambios de laburo de mi viejo , y ya solo la diferencia de idioma y cultura me aislaba mucho . protip para maestras : si entra un alumno / a nuevo que hable espanol en vez del idioma local , no forzar un contacto con alguien que ya estaba que habla / balbucea un poco de espanhol . en argentina , en quinto grado fui testigo del maltrato que sufria un pibe que era amanerado / amariconado , que lo maltrataban verbalmente y le pegaban en el recreo con cualquier excusa . en el secundario a partir de 2do anio , no logre hacer amigos / as y sufri el aislamiento . habia una piba que todas la tomaban de punto , y me horrorizaba no saber que me diferenciaba de ella realmente , no sabia que tenia ella de malo y tenia miedo que me trataran de la misma forma a mi . lo que hacian era una exclusion sistematica , hablar mal de ella con risitas y de tal forma que era evidente para ella lo que estaba pasando , hablar mal de ella cuando no estaba , alejarse en grupo si ella se acercaba , o demostrarle desprecio si estaba con el grupo y decia cualquier cosa . reirse delante de ella cuando era notorio que nadie queria sentarse cerca . acusarla de todo tipo de cosas fueran verdad o no . esa exclusion y hablar mal de otras / os era muy comun , habia dos o tres grupos de amigas cerrados y era imposible entrar en ellos , ya estaban conformados y nada de lo que hicieras iba a hacer que te incluyan . habia un pibe que no hablaba nunca , muy callado , solo por eso yo veia que companieras mias lo odiaban , nunca entendi eso . despues lentamente fue simplemente tolerado , el odio se desvanecio . que nadie te hable y te eviten y encima se burlen a tus espaldas de vos por estar solo , creo que es uno de los castigos mas crueles , se hace en prisiones tambien .
caray , ¡qué gusto ! mira que gente tan sucinta , sobria y elegante , hasta orgulloso me siento…
ha , no
me too !
como sabes que la plata del incaa se la estas dando a alguien que no sabe administrarla ? tenes idea de quienes reciben los subsidios del incaa ? si vas a decir boludeces primero informate y despues opina con fundamentos . y para el caso sin el fpt el futbol se financiaba con lo que pagaban las empresas para transmitir los partidos , seria basicamente lo mismo que la financiacion que tiene el incaa a travez de los impuestos a las entradas del cine , si queres ver cine pagas para que se haga cine , si queres ver futbol paga para que se haga futbol , entonces usar la cifra de 580 millones esta mal si queres comprar el incaa con el fpt , deberias solamente tener en cuenta los 121 millones financiados por todos como pasa con el fpt .
tu razonamiento es erróneo ; si pensás que con lo que cuesta 678 vas a hacer algo por la educación o la salud , estás absolutamente equiocado . te puede gustar o no el programa , pero es una decisión de canal 7 financiada por el estado . si querés discutir las cosas por separado ahí si tiene sentido : despotricá por lo feo que te parezca 678 y por otro quejate por los problemas de educación y salud , pero juntar las dos como si se tratara de una fórmula mágica para solucionar los problemas del país entrás en un círculo vicioso de enojarte por pavadas .
more more more !
pará pará , mas allá de los números , me parece que estas confundiendo de donde viene la plata de la gente que va al cine . entiendo que el impuesto a la entrada le quite poder a las grandes productoras de cine y ayude a que la producción nacional crezca . si la producción nacional de cine crece , también eventualmente crece la calidad . tomalo como una sustitución de importaciones , con el cine . del fútbol no podemos decir absolutamente nada a favor . ya es [ ' ' beating the dead horse ' ' ] ( http : / / awesomegifs . com / wp - content / uploads / dead - horse . gif ) decir que la plata del fútbol va a una mafia en la cual solo se salvan unos pocos que se los están comiendo vivos por querer estar en contra de los barras , los punteros políticos y toda esa bola . podemos disentir en cuánto se gaste : 600 millones de pesos al año ( como ponele estaba presupuestado en 2011 ) o más , ajustado a la inflación . decime vos cual de los dos te parece mas justificado .
no , no es lo mismo . la plata que uno paga de entrada se la da al club que uno va a ver . la plata de la ley 17741 se la sacan a la gente que hizo las películas que uno ve para dársela al incaa . en el caso del fútbol , vos pagás por el producto que adquirís . en el caso del cine , vos pagás por el producto que no adquirís . no es lo mismo .
super cute !
yo tampoco le daria plata a ninguna de las dos cosas , nunca dije que si . yo le respondi al user juancarlosbatman que se preguntaba porque la gente se queja de la plata que va al futbol y no , por ejemplo , de la plata que financia el cine nacional y yo di mis razones . me parece que destinar semejante torta de plata al ambiente mas corrupto y sucio , manteniendo millonarios , dirigentes chorros y barrabravas , y encima decir que se hace para satisfacer una necesidad importante y cultural de los argentinos ( cuando en realidad es circo ) , está pesimo y me molesta mucho mas que promover el cine nacional .
me too ; )
de nada
el incaa lleva 50 años haciendo esto . ¿cuando se va a notar ? por supuesto que del fútbol se puede decir mucho a favor . se puede decir cosas malas de los dirigentes , de los políticos , de las barras , etc . pero eso no es todo el fútbol . el fútbol también es el producto final . producto final notablemente más entretenido , popular y exitoso que , ponele , patrón , la película de 1995 de jorge rocca .
date me ?
true , true
e . g .
bwa ha ha ha . so original .
t . t
& gt ; ahora , soy un firme opositor a ponerlo frente a cuestiones como la salud pública o la educación . la pregunta no es por qué se se tiene que invertir en difusión cuando no se invierte en educación , sino por qué no se invierte en educación , o por qué no se reforma el sistema de salud , o lo que sea . simplemente me hace acordar a cuando se proponía el matrimonio igualitario en el congreso y muchos querían descartar el proyecto porque no se podía hablar de temas como esos cuando " había tema más importantes y urgentes como la malnutrición " . no se piensan así la cosas . esto , exactamente esto . por qué macri hace un metrobús si hay gente viviendo en la calle en su ciudad ? por qué cristina se va de viaje a dubai mientras en el chaco los chicos se mueren desnutridos ? esa discusión boluda de causa y efecto para chicaneos baratos es de las pelotudeces más comunes en la discusión política de todos lados . . .
c - c - c - c - c - cocaiiinnneee ! ! ! !
jajaja gracias , pero de hecho aquí vivo y trabajo . . . pero sí , sí hay un grado de presunción .
super sexy ! !
oh oh oh oh oh , oh oh oh .
sí , hace mucho viento . creo que hay temporadas más tranquilas pero ese día sí estaba super fuerte . . . los kite surfers andan vueltos locos .
es una canon xa10 , está super chida .
no , porque la plata de mi entrada no se la queda solo el club , un porcentaje va para la afa que despues se la dara a ootro club y ése producto no lo estoy adquiriendo yo . para ser mas practico : cuando yo voy a ver a velez , pago mi entrada , un porcentaje se la lleva la afa y esa plata termina entre la plata que la afa le da al club , no se , guillermo brown de puerto madryn .
sí tengo pendiente ir a holbox , cuando tenga una chancita de escapar de la chamba me lanzo , no había escuchado eso de la isla de la pasión pero a huevo la voy a buscar , gracias por la sugerencia .
qué es eso de punta herrero ? llevo dos años por acá y no lo había escuchado !
oh boy .
buena idea ! gracias : )
i hope so too !
como sabes aleman ? si traes el nopal pegado en la frente .
oh no . . .
aqui no se aceptan albures .
no , no es lo mismo ( y me aburre un poco tener que explicarlo ) . el financiamiento del incaa es así : voy a ver una de bruce willis , y por ley una parte de ese dinero va al incaa , que le da una parte de ese dinero a , ponele , jorge rocca para hacer " patrón " . el financiamiento del fútbol cuando estaba tyc era : quiero ver el partido , le doy plata a tyc , ellos le dan a la afa , la afa mantiene los clubes , los clubes hacen fútbol , lo veo por tyc . en el caso del fútbol había un ciclo del dinero donde mi gasto en fútbol se destinaba , al menos en parte , a producir lo que yo quería ver . en el caso del cine , nuestro gasto ( al menos esos 400 millones al año ) van a producir lo que mayoritariamente * no * queremos ver ( demostrable porque . . . no lo vamos a ver ) . lo de que no la saben administrar es un paralelismo con el post de r _ u _ 4 _ real al que estaba respondiendo . si se puede asumir que los clubes y demás no la saben administrar porque si no no necesitarían subsidio , entonces , puedo asumir que el incaa y los que reciben sus subsidios tampoco , por el mismo motivo . reductio ad absurdum y todo eso . deberías haber notado que ambos razonamientos me parecen errados dado el " con ese criterio " con el que empiezo . nota al pie : me molesto en responder a pesar de que digas que " digo boludeces " , porque yo sé que no las digo . pero agradecería que leas con un poco más de atención .
bot - t
tengo mucha curiosidad sobre con que va a recriminar anibal a los que estuvieron en la plaza .
no hablo ingles
viva la vida
n n . . . o no . . . . . .
ok , quejate por esa plata . me parece muy bien . ahora , dado que la afa es un organismo privado , y que esa plata no se le asigna por ley si no por un acuerdo entre tu club y la afa . . . ¿no tiene nada que ver con esta discusión , no ?
el fútbol es un deporte , el fútbol es parte de la cultura , la cultura en general es un negocio .
mine too : d
f - l - a ?
uh , no .
r u me
& gt ; si se puede asumir que los clubes y demás no la saben administrar porque si no no necesitarían subsidio , entonces , puedo asumir que el incaa y los que reciben sus subsidios tampoco , por el mismo motivo . pero el futbol se puede financiar sin plata del estado . con plata del estado y todo los clubes deben mas de 500 millones y siguen fundidos . el incaa no , si el estado no impulsa el cine nacional , no hay cine nacional . entonces , porque pagamos millones por futbol cuando no tenemos necesidad de hacerlo ? si van a administrar mal la plata , que sea plata no nuestra .
y ese es exactamente el tipo de prejuicio clasemedia que me dió ganas de escribir lo que escribí .
no soy experto en armas , pero esta agarrando el rifle al reves no ?
dado que todos los clubes del mundo son deficitarios , desde atlas hasta el barcelona , no , no se puede financiar . ¿y si no hay cine nacional que pasa ? ¿nos daríamos cuenta siquiera ? ¿por qué eso sí hay que financiarlo con " plata nuestra " y el fútbol no ?
acordemos en disentir entonces . entiendo tus puntos de vista .
no habia visto esa frase de abal medina . . . me sonó mucho a " y bueno , lo que pasó , pasó . . . que le vamos a hacer ? " .
es un pequeño pueblo pescador pero esta genial porque europeos rentan casas en la playa aisladas y equipadas donde hasta te van a cocinar . te ofrecen festines de mariscos impresionantes y el paisaje es muy bueno porque la playa es muy tranquila , hay miles de palmeras por todos lados y nadie alrededor para molestarte . yo he ido dos veces y me la pase genial .
too far
entonces puedo sumar la plata que se lleva la afa de las entradas a la plata que le da el gobierno y decir " este es el total de la plata ' de la gente ' que se lleva la afa , mucho mas de 600 millones " como vos estas haciendo con el incaa que le sumas la plata que se llevan de las entradas y la plata que le da el gobierno ?
no . es tal vez un formalismo , pero la plata de las entradas de cine me las saca el gobierno con una ley , la plata de las entradas a la cancha te la saca tu club con un contrato .
so sexy
dude . yes .
so do i , so do i
yes . yes , yes , yes .
yes he is .
pero no te parece q el gobierno debería ayudar a las personas que lo necesitan , con cosas que necesitan ? hay gente que muere de hambre en chacho , pero nadie se va a morir por no ver futbol . mi opinion , la cual es simplemente mi punto de ver las cosas , es que el estado tiene que hacer esas cosas que hay que hacer pero nadie las hace , el futbol no necesita de papá estado para funcionar . yo sé q mucha gente piensa q ver el futbol está bueno , pero no sería mejor que se disminuya la pobreza ? habría q hacer una encuesta y ver que le importa a la gente que vive " cerca " de la linea de pobreza , si el futbol o poder comer . el problema de crear una estructura para reinsertar a esa gente en la sociedad , y me refiero a q consigan un trabajo digno , es que lleva tiempo , y puede que no sea visible para todos , pero el largo plazo es la unica opcion , todo lo que un gobierno hace con el fin de quedar bien en su gestion en general esta mal implementado , porq lo hace para q de frutos en un corto plazo . me fui al joraca
suena de lujo . . . gracias por la reseña lo checaré .
de nada .
porque el futbol sin plata nuestra funciona igual , seguiria existiendo . el cine nacional no , casi no existiria . podriamos vivir sin cine nacional ? obvio . pero me molesta mucho mas plata mal invertida en algo que sin esa plata funciona igual que en algo que no .
cual es el prejuicio ? no quiero molestarte pero me gustaria mucho que me lo aclares . las dos cosas me parecen un gasto innecesario , pero el futbol sin nuestra plata funciona igual , por lo tanto me molesta mas que se tire plata en eso .
me too
la - a
viva las vegas !
i do .
soldados matan a putilla que andaba con narcos , artículo parece novela donde la ponen como víctima .
estaba imaginando un mundo hipotetico . donde la industria argentina tuviese suficiente valor mercantil para atraer suficientes usd $ como para pagar la importacion de ej : partes de autos , tractores y camiones . areas donde tendriamos mas margen para especificar y comercializar a un nivel mayor serian aluminio , leche , carne , gas , ferrocarril ? , energias renovables , alguna que otra piedra preciosa y carreras en periodismo . ( algunas no estoy muy claro , otras requieren de mucho entrenamiento , y otras de tarifas a la importacion para permitir el salto de pyme a gran empresa internacionalmente competitiva )
brutal , brutal . . .
si no tienes obligaciones y responsabilidades fuertes . . . acá hay chamba . no pagan tan bien pero la calidad de vida está con madre .
para mí , la principal vergüenza de ftp es que , en vez de recaudar ingresos legítimos de auspiciantes , se usan los espacios exclusivamente para propaganda partidaria . no para informes de actos de gobierno , sino propaganda partidaria . se confunde estado con partido político . si se vendieran los espacios publicitarios como en cualquier programa , los ingresos sobrarían para compensar los gastos . en cambio , los pagamos con dinero del estado . y son miles de millones . recalco que todo lo antedicho es independiente de que la transmisión sea gratis . tinelli es gratis también .
move to montana .
miss intrigue
oh no !
i do too !
her too .
a raptor .
ha ha
que bueno que no quieras molestarme . el prejuicio es que es más importante " actividad a " que " actividad b " sólo en base a tu propia experiencia de ( adivinando ) tipo clase media . el prejuicio es arrogarse el tener razón acerca de qué es lo importante en un tema que afecta a 40 millones de personas en base al gusto personal .
confundir propaganda de estado con propaganda partidaria me parece de lo más gramsciano . el estado no es el partido en el poder .
ya te había dicho en alguna ocasión que soy profesor de alemán , a lo que tú respondiste que a partir de entonces sería llamado " hittler " ( con doble te ) aquí . error que yo te hice ver , a lo que tú respondiste que sólo andabas probando mi facultad de grammar nazi . luego yo te pegué un gif de over 9000 . ¿te suena ?
tofu boy ?
sublime - date rape
w . . . . t . . . . f . . . .
so is tea ?
definitivamente es medio tirado de los pelos decir que por que no me alcanza la plata para los aparatos de la nena , en vez de ahorrarla me la gasto en cohetes .
* * na na na * *
¿entonces , estás a favor de mi granja misionera de vicuñas ? te juro que si el gobierno no me ayuda , no hay * manera * de ponerla en marcha .
te recomiendo que leas el artículo original . en serio .
do tell .
true true
no , y tu argumento es lógico y se enmarca dentro de la eterna discusión del rol del estado en la construcción y subvención de cultura * alta * vs . * baja * . me parece que no le pifio mucho si generalizo y digo que las democracias liberales prefieren fomentar la alta cultura de valores burgueses , mientras que las democracias populistas prefieren hacerlo con la baja cultura de valores nacionalistas .
yayo ? lo único que hace es putear . siempre lo mismo .
y de ahí uno puede ir a discutir la intencionalidad de asignar " alta " y " baja " en ese contexto que no son terminos neutrales sino cargados de significado , etc , etc .
me too !
no . . . . . . . . . . . yes ! man !
ves , otro problema con tu cambio de nick , los tags de res no se copiaron ! ya no se quien eres ! hemos crecido en caminos diferentes ! quiero el divorcio ! pero quedate con los upvotes ! yo me quedo con el apellido !
porque todas las producciones culturales forman parte de la construcción de nación , que es una de las competencias del estado . en especial el cine , que como forma artística tiene gran prestigio internacional ( a pesar de que el mercado es muy comercial , tienen peso festivales más " artísticos " como berlín , cannes , sundance ) .
super sexy !
bueno , el pana / u / lococriollo se me adelantó . ahora la cosa es contactar al tal / u / soccer a ver si lo suelta . edit : ya le escribí , vamos a ver qué me responde .
pro - tip : buscalos , averigua que hacen de su vida ahora que son mas grandes . lo mas problable es que sean unos fracasados de mierda , laburando en burger king ( porque ni siquiera llegaban a mcdonalds ) o de cajeros en un supermercados . aca en mi barrio hay un cajero que , por lo que escuchaba , era bastante " bully " en la secundaria ( dicho sea de paso , un colegio con un prestigio bastante alto ) .
pero son términos estándar . no por nada a la discusión se la conoce como " guerra de culturas " .
no estoy de acuerdo . no creo que la " construcción de nación " en este sentido sea importante , no creo que el cine aporte a eso , y no creo que el circuito " de prestigio " de festivales de cine sea importante para ningún objetivo práctico . de paso : el objetivo de llevar una película a sundance es " venderla " para conseguirle distribución , no otra cosa .
oh man . . .
royal york
as usual .
o _ o
porque no es propio , venezuela ahora es de todos
a un " compañero " ( mismo año , distinta division ) unos pibes 1 o 2 años mayores le metiron la cabeza adentro del inodoro . y eso que iba a un colegio catolico y semiprivado .
los términos cargados son estándar hasta que el consenso llega a " che , decirlo en esos términos vende la opinión antes de empezar la argumentación " . después mejora .
yes , quite .
hay mucha diferencia entre solucionar las cosas pacificamentes y pelearse . la violencia emocional hace muchisimo mas daño y es mas disimulada .
i went to a polka party once .
yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! muahahahaah . : d
yo tengo 22 y me dijo que tengo más de 65 también
he is sake . : )
yes i do .
oh yes : d
lo mas probable es que hayan recibido tanto en la primaria / secundaria que quedaron tan recentidos que se convirtieron en lo que tanto odian . el " bullying " es un mecanismo de defenza , como dice el famoso dicho : el ataque es la mejor defenza .
ha no
no idea .
c . o
probablemente no .
mejor excusa sería decir que los cohetes son geniales . porque lo son .
oh , i hope so .
suficiente es suficiente ! ! ! ! soy un ganador ! ! ! un corazón negro ! ! ! ! woooo ! ! !
so casual .
too late !
he he
hola dea
c c c c combo ! ! ! ! !
el fútbol forma parte de la cultura e incluso tiene más alcance que artes como el cine o el teatro ; puede que el fútbol , a veces , no sea tan lindo y profundo como esos pero sigue siendo parte de la cultura . edit : aveces = & gt ; a veces .
me too !
esto sí que es información reveladora !
no u .
la cultura no es un negocio . algunas personas quieren hacer negocios con la cultura .
han solo ?
more sexy
c - c - c - c - c - combo breaker !
honestamente , me parece que el estado no debería financiar el entretenimiento en ninguna forma . la tarea del estado es encargarse de la seguridad , salud y justicia , no de entretenerte cuando estás aburrido . o si no , que lo use para recaudar más plata , como una inversión .
ches pendejos . hayer precisamente esta viendo un video de unos rateros en el d . f . que le querían dar baje aún wey que esta manejado una murano .
me too .
yes a he is
la cultura es un negocio y eso es bueno . la alternativa es que los artistas sean mascotas del que los banque .
me too !
igual , y por mucho .
a car .
unce unce unce .
viral marketing
hay que reconocer que tiene cierto * savoir faire * en el asunto .
& gt ; me parece que destinar semejante torta de plata al ambiente mas corrupto y sucio , manteniendo millonarios , dirigentes chorros y barrabravas , y encima decir que se hace para satisfacer una necesidad importante y cultural de los argentinos ( cuando en realidad es circo ) , está pesimo y me molesta mucho mas que promover el cine nacional . & gt ; las dos cosas me parecen un gasto innecesario , pero el futbol sin nuestra plata funciona igual , por lo tanto me molesta mas que se tire plata en eso . no veo ninguna justificación en base a gusto personal ahí .
he is .
* nota mental mía : ir forrado en bombas pendientes de un gatillo que tenga que apretar voluntariamente para no estallar , preparado para inmolarme en caso de no poder matar a todos saliendo ileso . *
dude . me too .
i can imagine ! : )
i mean rock
hablá por vos .
hoy brindo por vos y tus amigos .
amen dude
yes , quite .
y esa gente tampoco se va a morir por no ver películas argentinas . pero sí , el estado debería encargarse de cosas útiles .
mate mate mate mate mate
da da da * do do do , do do * da da da
che , estoy interesado en la respuesta . me gustaría leer acerca de tu opinión sobre esto .
so true
me too .
show me
too cute ! ! !
aca un detalle y no es a favor de macri . tengo una cuñada que trabaja en minoridad de riesgo en cordoba , asi que hablo por cordoba y tambien por lo que me cuenta que se hace tanto en provincia como en la ciudad de bsas ( es decir scioli y macri ) hoy en dia existen programas para sacar a la gente de la situación de calle , el tema es que la gente que vive en la calle realmente no desea salir de ella . muchos tienen problemas psiquiatricos o de abuso de sustancias ( drogas , alcohol , etc ) con lo cual los hace dificil de tratar y de reinsertar . el tema es que muchos tienen chicos en situacion de calle y los usan para explotarlos con tal de conseguir dinero para sus adicciones . por otro lado , creo que la idea del metrobus ( que sea buena o mala es otro tema ) apunta a la clase media trabajadora que no usa auto para ir a trabajar y esta bueno que el gobierno de la ciudad piense ( con exito o no ) sobre una solucion al problema de movilidad que hoy en dia tiene bsas .
oh boy .
sabes donde se puede acceder al listado de los adjudicatarios al plan pro . cre . ar ?
tele - vision .
i hope so too !
i can has ?
inforgrafía de los candidatos a ser el nuevo papa y quienes votarán por él .
jajajajaja no ! no puede ser ! sí se refiere a lágrimas , estaba dirigido al mercado infantil , cada cuando se te rompe el pelo ! ? eso . . . o el depto de traducciones la cagó machín . edit : según mi investigación super novata en el internet , me parece que el shampoo es originalmente mexicano y la traducción es al inglés . el idiota ese del review es el que está mal . sí se refiere a lágrimas . source : el nombre de todos está en español , solo traducen lo demás : http : / / www . amazon . com / gp / product / b0039w0c5o / edit 2 : siempre me perturbó que uno de sus puntos de venta era que aclarara el cabello . claro , porque todos quieren ser gueros . . . : s
me too : )
? indigo - color
planet k ! tejas ! eso lo bueno !
so do i . . .
usa usa usa
me too
poker ? : d
as far as i know , yes .
no es el punto si esas cosas están bien o mal ; es pensar que porque no se beneficia los más pejudicados del sistema toda medida no orientada a esos resultados puede suprimirse y redirigir esos recursos . también a la lista se puede agregar que cristina vaya a dubai : a mi me gusta y a otra gente le puede parecer una pavada , pero salir a quejarse que la presidenta se va de viaje mientras que hay otros problemas más serios en el país parece un argumento político de un nene de 14 años opositor porque está de moda .
a human .
us too : p
creo que mejor te vas mas alla que fox . . .
yes , yes i do .
mine too !
too true
¿vos te acordás de la entrega del oscar a la historia oficial ?
excuse me ?
r - r - r - r - r - r - repost .
me too ! : )
¿y con qué mantenés apretado el gatillo ? ¿no necesitás las manos libres para defenderte y manejar las armas ?
no u
super dope !
too far man
o x
to stop injuries .
siendo información privada de cada adjudicatario no creo que se pueda acceder a esa lista fácilmente o , en todo caso , habría que solicitar a anses o al banco justificando la solicitud . no es muy correcto publicar datos de la gente por lo que imagino no debe estar publicada .
lo peor que he visto en la vida
me gusta .
mi heroe !
de echo se referia a las lágrimas que te salían cuando te jalaban el pelo cuando te peinaban .
pinches traducciones pendejas como siempre
fa la la la la ! not fa ra ra ra ra !
oh herro !
v ( maternal . )
a penis !
a penis .
no conozco ninguno pero tripadvisor puede ayudar con sus reseñas . el estadio nacional no está demasiado lejos del centro o de providencia , así que si coges uno cerca o en vicuña mackenna o del metro línea 1 , está bien en términos de ubicación .
so true
no , estoy en contra de las 3 cosas : en contra de darle plata al futbol , en contra de darle plata al incaa y en contra de darte para tu granja . creo que he sido claro en comentarios anteriores sobre que estoy en contra de las primeras dos . . .
son la misma mierda . todos vienen de europa central .
regular el artículo , mete un par de ciudades que están en los extremos del mundo , singapur , vancouver y brisbane cuando pudo haber hablado de amsterdam o dublín tranquilamente .
til yayo es licenciado en economía .
muy bien . sólo tengo una preferencia : piensen uds . que podemos aliviar artículos relacionados con la violencia del mundo ? si el propósito de esta subreddit es para aprender y enseñar la lengua , ¿no debemos leer el material instructivo ? sólo es un pensamiento . .
yo sufrí bullying en toda la primaria y en la secundaria ( que estoy por terminar , este año ) . mis compañeros de la primaria todavía si me ven me tratan para el orto . hasta hace un año y medio , más o menos , que me agregaban al facebook solo para mandarme mensajes desagradables , aunque ya me había ido del colegio en séptimo grado . son una basura esas personas , y me cagaron la vida . mi vieja recién se enteró de todo esto cuando me cambió del colegio porque una chica me había cagado a palo ( y los directores llamaron a mis padres , no a los de ella , porque todos los testigos que tenía se pusieron del lado de ella haciéndome quedar como la loca a mí . . . aunque yo estaba toda golpeada y ella ni un solo rasguño ) . y aunque me cambié de colegio ya estaba re perseguida pensando que en cualquier otro lado me iban a tratar igual , o peor ! lo peor de todo fue que los profesores nunca hicieron nada , siempre se ponían del lado de los otros , diciendo que yo los provocaba , cuando era al revés . como siempre se la agarraban todos conmigo , y yo me ponía a llorar , pensaban que yo era la del problema , que era yo la que jodía al resto del curso . la directora llamó a mi vieja varias veces , diciendo que me mandara a un psicólogo para que me medicaran , porque tenía add o era bipolar ( wtf ? ) . a raíz de todo eso tengo muchísimos problemas hoy en día . en noveno fui la mitad del año nomás , por suerte lo pude salvar , después me cambié de colegio y eran todos re buenos conmigo , pero como ya estaba muy mal mentalmente para este punto , pensaba que todos se reían de mí a mis espaldas . terminé dejando el colegio ese año y repetí . mi novio la verdad no entiendo como hace para bancarme , porque tengo unos serios problemas de desconfianza , todo gracias al maravilloso bullying : d divino ! ahora por suerte voy a volver a empezar el psicólogo ( más de $ 100 a la semana , pero bueno , con tal de estar bien lo pago . . . ) . igual creo que aunque haga de todo , una cicatriz siempre va a quedar . tl ; dr : el bullying es una mierda .
leé lo que puse abajo .
porque la gasolina esta super subsidiada . le quitan parte del subsidio para cortar costos o sube el precio del petróleo , y ya le suben el precio . por lo menos es lo que tiene sentido ; ahora que habrá interés político involucrado , pues es lo más probable .
ya ya ya ya ya
si pensas que yayo lo único que hace es putear no miraste mucho sin codificar , no ?
. . . grey tea ?
s - s - s - s - solar bowl !
ha ha ha ah ha ha
facso agradezco tus apreciaciones personales de la realidad , un dato duro no vendría mal recién antier un redditor compartió una nota donde 60 pesos diarios es lo que gana un sector de la población , han compartido en varias veces notas de la ocde diciendo que nuestro país el salario es de los más bajos en sus listados , han compartido notas sobre la cantidad de pobres en el país , sobre el desempleo existente . quiero creer que tienes acceso a notas que documentan una realidad diferente , te pido las compartas para enriquecer mi punto de vista
yo solo he conocido a 3 presidentes cedillo , fox y calderon . el pelucas apenas lo estoy conociendo . . pero si se ve mas pendejo que los otros 3
me too man , me too
i do ?
. . o - r - s !
oh no .
ah . true
no no yes yes
i can
¡exacto ! no lo pudiste decir mejor .
& gt ; los judios no son israelitas eso es una estupidez . te paso el significado correcto de las palabras y vos salís con : & gt ; son la misma mierda . todos vienen de europa central . no me voy a prender . andá a trollear a otro lado .
a - ta .
me too .
me too .
n . w . a . - fuck da police
rubio is still quite a bit cuter
aprecio tu retórica , pero no , esto no pasara en méxico . méxico no está tan mal - y si avanza , a pesar de todo .
yak yak !
ah yo pense que hablablas de la realidad
de pinga ! ! son dos artistas tremendos ! que fusion del pasao con el presente ! gracias !
en teoría , están retirando los subsidios poco a poco , para que nos vayamos acostumbrando o algo así . ahora , que el precio real de la gasolina es un chiste es otra cosa . otra vez , en teoría , no hay razón para que la gas sea más cara que la de usa . pero ya vez que pemex es rete honesto y eficiente . . .
tell me more ! ! !
es muy bueno .
no funciona así internet .
oh ya
no ka oi !
i lied .
g - mod ?
no , mal . el neoliberalismo pugna por la reducción del gobierno al mínimo . " trickle - down economics " es una tesis que dice que el bajar los impuestos a los inversionistas y a los dueños del capital , este capital genera un efecto multiplicador que finalmente levanta el nivel de ingreso de todos . el neoliberalismo no necesariamente es esto . no hay que confundirlo . en méxio , si el neoliberalismo se aplicara , se romperian los monopolios y lo oligopolios , incluidos los del estado . no existiría pemex , ni telmex como lo conocemos . la cfe tendría transmisión de energía , pero no la distribución de la misma . el iva sería generalizado - pero el impuesto sobre el trabajo sería mucho menor . la apertura de mercados y la globalización . lo que tenemos en méxico es una mala mezcla entre proteccionismo privado ( por eso existen telmex y televisa , y pemex ) y liberalismo económico generada por corrupción e ignorancia - gracias a nuestros políticos . lo peor de los dos mundos .
rand paul is a moron
no bacon maple bar ?
usa ! usa ! usa !
es algo que no se entiende , las gasolina es ahora más cara que en usa , en usa las empresas privadas que la surten ya llevan en su precio su ganancia y añadele la ganancia del dueño de la gasolinera gringa y los impuestos que cobran allá al principio recuerdo que calderon dijo que subia el precio para igualarlo al precio internacional de la gasolina , pero ahora que ya está más cara que en usa ¿para qué sigue subiendo ?
oh man . . .
i do : (
que gracioso . alguien postea alguna noticia interesante o algo cultural y la gente respetuosamente lo downvotea diciendole que esto es / r / mexico . pero alguien postea un chiste que ni siquiera está en español y no tiene absolutamente nada que ver con mexico , pero es gracioso , asi que todo el mundo lo upvotea .
* c - c - c - c - c - crotchshot ! ! ! ! ! *
na na na na na na na na batman ! !
too late
no homo .
guacala que rico
exacto ! aquí en ca tenemos uno de los impuestos más altos sobre la gas , casi $ 1 usd por galón ! otra gran variable es que aquí sube y baja . el miércoles compre gas a $ 3 . 90 y hoy amaneció a $ 4 . 11 . no soy muy adepto a la privatización , pero pemex necesita cambiar para poder tener control de sus precios .
¿y eso por qué será ?
yes . . . yes
me too man , me too .
pero lo triste que lo hicieron gratuito no para hacerle un favor a la gente si no para poder tener mayor difusión y público para tratar de lavarles la cabeza . para eso , prefiero que vuelva a ser privado .
mi cocina , mis reglas
me too : (
pan con chocolate !
me gusta
me too !
so true ! !
so far , no show .
no lo sé , dímelo tú , que has sido quien ha sacado el sistema de salud suizo en el que tienes que pagar un seguro periódicamente además de pagar un deducible cada vez que eres atendido . es evidente que ignorabas como funciona el sistema suizo a la hora de hacer tu comentario , así que ahora que ya lo conoces un poco más , dime . ¿por qué será así ?
si uno putea como él , se gana una cagada a palos en vez de una cagada de risa . hay que saber manejar la seriedad , el contexto y las palabras . . .
too late : (
saudi arabia ?
re - re - re - re - re - re - post
hombre en la cocina , huele a caca de gallina . . . la cocina es para las mujeres
too far ! !
no u
para mi que 678 lo van a tener que dar de baja en poco tiempo porque no van a conseguir mas panelistas .
no u
he is sexy ! ! ! !
. . . * * na * * na na na na * * na na na na * * na na na na * * * batman ! * * *
porque no los dos ?
so asian .
oh man oh man !
internet sales
¿me andas espiando o que pedo ? jajaja .
mi subconsciente tiende a rechazarlo porque lo asocia con tinelli , pero el tipo es bueno .
i do
un dato duro , que rebate ese punto del desempleo , muy bien . pero ¿y los demás ? * ( pones una cosa verdadera , luego le sigues con un parrafo subjetivo que esperas suene a verdadero por la luz de la primera cosa verdadera que mencionaste - una verdad , luego seguida por algo que quieres que sea aceptado por tu interlocutor - ) * el parrafo que sigue es de nuevo muy personal y no me permite argumentar más que a tu punto de vista no a datos , caemos en los subjetivo de nuevo y bajo ese tipo de esquema siempre terminaremos en adjetivos
que hueva ese enrede . ya que se legalize la droga mejor .
que es eso ? es queso
quien es salinas ?
dude me too !
imaginate si obama decretara que el federal government se queda con los derechos del super bowl , paga toda la producción de la emisión , etc con dinero federal , saca toda la publicidad privada y pasa solamente propaganda política de él , del partido demócrata y en contra de candidatos o senadores republicanos . todo porque ganó las elecciones . lo escribo y me doy cuenta del nivel de ciencia ficción al que nos estamos acostumbrando .
la neta si me dan lastima hasta cierto punto este tipo de muchachas , pero nadie las forza a enredarse con narcos .
pulse . rifle .
horrorosa traducción . edit : los memes publicados no son mejores .
el problema es que tu asumes que yo niego que haya pobres o que haya gente que vive con poco dinero , y de esa suposición errónea afirmas que yo vivo en otra realidad . lo único que te dije es que tu visión es muy catastrofista dado que ni siquiera sabes que vayan a proponer y ya andas asegurando tan pancho que se vienen días negros sin siquiera ahondar en la propuesta .
o _ _ _ _ _ o
yo soy el padrino de cojines
so sexy
adios muchacho .
si no es mezcal y no me deja ciego al otro dia , no estoy interesado !
can i come ? ? ? ? : - d
as a single dad ,
buenas las tengan
: me gusta :
ha ha ?
okay , i plan to do so
me too !
yes homo
quite true , he is adorable .
oh yes u do
tendríamos que tomarnos un terere en algún momento .
me too
no no no no no . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
nunca mire sin codificar , de hecho , ni se que es . tenes un link a algo bueno ?
muchas gracias por el link , muy interesante . tiene esta [ foto ] ( http : / / i . imgur . com / upowzi8 . jpg ) del escuadrón de aviadores argentinos en 1942 . y cito : & gt ; al finalizar el conflicto en europa 670 aviadores voluntarios argentinos fueron , no sólo sus protagonistas , sino espectadores de lujo en la celebración de la victoria . 30 de ellos fueron condecorados con una de las máximas distinciones que otorgaron las fuerzas aéreas aliadas llamada dfc o cruz de vuelo distinguido . . / . & gt ; terminada la guerra , se les dio la baja como pilotos y volvieron al país . muchos retornaron al galpón , en el campo , a buscar el recado , ensillar el caballo y salir a trabajar como si nada hubiera ocurrido . . / . & gt ; en nuestro país algo había cambiado . el presidente perón había dado un abierto apoyo a jerarcas nazis , algunos de los cuales eran buscados en europa por sus crímenes de guerra . / . & gt ; para los héroes , victoriosos y condecorados que retornaron de la guerra , no hubo absolutamente nada . por eso se llamaron a un silencio absoluto , que duraría mas de 60 años .
so lame
tus nalgas
* * ¿menos corrupción ? * * * según la ocde tenemos alta corrupción , dato de notas que hemos leído aquí * * * ¿detener el gasto de la que ya no es guerra ? * * * legalizando se pudiera obtener además un impuesto extra de la mariguana - yo no consumo , ni me gusta que legalicen , pero de los 2 males me parece menor , al fin que siendo ilegal también se consume , pero sin control como sí lo tiene el alcohol - * * * ¿poner en orden al sector educativo y los dinerales que se le entregan ? * * * un gober dijo que su estado pudiera pagar su deuda pública en creo 2 años , si no tuviera que entregar tanto dinero al sector educativo - no me refiero a que lo privatizen sino a que lo gastan sin rendir cuentas a naiden porque así les entregaron la loteria , lo del issste , etc , a cambio de votos en 2006 , según la misma maestra ha reconocido su trato con calderon - * * * ¿modernizar pemex sin privatizar ? * * * permitiendo la participación de privados en unas áreas que ahorita no dominamos , pero con la mira de absorber tecnología y formar gente capacitada , como le hicieron los tigres asiáticos con las maquiladoras de manera que ahora ellos exportan productos diseñados por ellos no solamente maquilados ( corea samsung ) * * * ¿porque solamente les parece viable la opción de cobrar impuesto por tener un burro , por comprar una medicina , por comprar un kilo de frijol ? * *
oh ya
mine too .
so , so true ! ! !
lo he contado antes . . . mi familia le vendia tacos / carne a los hermanos / boxeadores marquez y a charly de los angeles azules . los llegue a ver unas cuantas veces antes de * mudarme * al los yunaited los hermanos le quedaron a deber dinero a mi hermano . jeje _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ aca en california * conoci * al governator poco despues de haber ganado el puesto de gobernador . lo segui como papparazzi tomandole fotos e imitandole su acento jaja
yes yes yes !
oye , si , verdad ? !
ha ha ha ha ha ha ha ha ha
to africa ?
false . orca .
so cute !
excuse me ?
hmmm yes a i t m s
tan ( x )
true romance
chuy en una cheyene quemando llanta
so sexy ! !
open internet .
muchas gracias , señor .
true , true .
sexy . sexy .
e - sport
me encanta mexico y su cultura linda .
ya lo respondí en otro hilo .
can do
single dad ?
no more .
buenísimo , estás de acuerdo con el artículo ese que te daba cancer al leerlo . felicitaciones .
too . . . . . too .
no more .
hi ka !
me too . : (
sí , me pareció un papelón que norma aleandro no sepa inglés ni para dar las gracias . y la película un golpe bajo sobreactuado .
no presentas datos o información nueva que aporte solamente , como tú dices , " tan pancho " descalificas el comentario sin rebatirlo con argumentos al señalar como exagerado al que comenta ( catastrofista más bien ) utilizas la técnica de descalificar a quien comenta para así descalificar el comentario a los ojos del lector pero 0 datos a los cuales yo les pueda poner otro dato como argumento o les pueda yo incorporar a mi punto de vista , lo único que me propones para incorporar a mi punto de vista es que acepte las frases que emanan de tu subjetivo punto de vista ( * eres catastrofista , aseguras tan pancho , etc * )
to america . . .
i can be ; )
chicano , yo ? ! culero estereotipo ? vergas , te la mamaste estas bien pinche equivocado . soy todo lo contrario a un estereotipo , mido 1 . 80 y soy blanco . de seguro tu eres un pinche chilango culero de mierda , a huevo votaste por peña nieto y por tu culpa el país esta como está . por personas como tu los mexicanos tenemos la fama que tenemos . a huevo eres del sur y piensas que todos los del norte somos chicanos . bastardo sin educación . de seguro estas en el seguro popular y mi carro cuesta mas que tu casa . puñetas .
true , true
so so sexy ; )
o _ o
¿qué gober ? que datos duros aporto para eso ?
a dragon
aaww pensé que eras buen fotógrafo . . . ¿apoco esos de pics pusieron eso ? por lo general sacan unas fotos refeas de gatos y de unos niños feos
i hope so !
¿qué datos quieres que te presente para convencerte de que estás siendo catastrofista por asegurar que se vienen días negros con * * cero * * datos sobre lo que se pretende hacer ?
el otro día vi ese carrillo manejado por un mirrey carbón , siendo detenido por un transito en eje 10 a la altura de metro copilco
ahora quiero zapatos .
vegetable curry .
como extraño mi patria !
so sexy !
o . o
pero casi nadie sube cosas ahí .
grand salami time !
yak yak
a bit pale , no ?
f ( f ( x ) )
tu madre
lo que se pretende hacer está puesto sobre la mesa , es iva a medicinas ¿cómo la buscas matizar ? iva pero sólo a algunos ? nos están informando lo que és
y yo que pensé que los ministerios de propaganda habian pasado de moda despues de goebbels
so sexy ; )
so , so so so . so so .
del titular & gt ; da luz verde el pri a sus legisladores para aplicar iva a alimentos y medicinas a tu afirmación sobre que se vienen dias negros para los mexicanos hay mucho trecho . a menos , claro , que tengas acceso a la propuesta que presentará el pri sobre que subirá el iva de las medicinas chingomil porciento y que no no las quieras compartir . menos mal que la cobertura universal de salud en méxico ya es un [ hecho ] ( http : / / noticierostelevisa . esmas . com / nacional / 447359 / oms - mexico - ejemplo - otros - paises - cobertura - salud ) , segun la oms , por lo que espero que los pobres no sufran tanto por medicinas .
a rock .
o . o
quizás lo apropiado sería que en méxico refinaramos nuestra propia gasolina para disminuir los costos de la misma .
y son ?
me too .
cute is as cute does , yes ?
yo me encontre un día a carmelita salinas en una plaza comercial del sur de la ciudad de méxico comiendo un helado en una banquita de la plaza . quise ir a pedirle un autógrafo pero no juntá el valor necesario para ir a importunar a doña carmelita , mientras trataba de animarme a ir , se acabó su helado y se fue . aún hoy me arrepiento de eso , carajo .
dis a party
hay que leer las noticias , te pones en la posición de esa persona a quien hay que presentarle los datos para que los evalue , es otra técnica pero no mencionaste nada sobre el tema principal : iva en alimentos para levantar un impuesto que es necesario ya que la corrupción , el combate al narco heredado por calderon a peña , los cotos de poder y dineros cedidos por calderón a la maestra para que votara por él , etc , etc , han hecho que incluso sea necesario cobrar impuestos por tener un burro
¿no uno de esos hermanos le quedó a deber dinero a tu familia ?
yes , no ?
no : d
as do i .
a virtual boy
porque lo creé ayer !
* * r p g * *
& gt ; hay que leer las noticias , te pones en la posición de esa persona a quien hay que presentarle los datos para que los evalue , es otra técnica curioso , si no mal recuerdo en este mismo hilo me has pedido sumamente ofendido datos duros por decirte que eres catstrofista por profetizar cual nostradamus días negros para méxico basado en el títular de un artículo . ahora bien , creí que había editado el comentario para que no quedara tan llano pero te lo vuelvo a poner para que veas mi respuesta , obviando que le has dado la vuelta a mi pregunta sobre qué gobernador dijo eso : & gt ; ¿detener el gasto de la que ya no es guerra ? claro , porque los narcos lo único ilegal que hacen es traficar droga . & gt ; poner en orden al sector educativo y los dinerales que se le entregan ? ¿en serio propones reducir el presupuesto destinado a la educación ? no sería mejor que se destinara más dinero a la educación como tal en lugar del sindicato & gt ; ¿modernizar pemex sin privatizar ? nadie ha intentado privatizar pemex , pero curiosamente ante cualquier intento de reforma saltan para también oponerse . & gt ; porque solamente les parece viable la opción de cobrar impuesto por tener un burro lolwat ? & gt ; , por comprar una medicina , por comprar un kilo de frijol ? ¿tienes algún link donde menciones la propuesta ya en el pleno de un partido sobre gravar un kilo de frijol ? gracias de antemano .
so cute . . .
puta madre . cuando se va a hacer algo contra ese cabron ?
el blazer azul
no lo disfrute tampoco .
deal . : p
true , true .
yes , yes i do
sí . es lo que dije . cada que vemos una pelea de ellos , mi hermano siempre habla de cómo les fiaba carne , y al último , le quedaron a deber . si los llega a ver , les cobrará , ya que son ricos jajaja obviamente , no habla muy en serio . . .
toda mi vida fue una mentira !
la idea era que me tiren un link a un sketch en particular que este bueno , en vez de buscar uno random que quizas no es de lo mejor . gracias igual eh !
disco - o - o - o - o - o - o - o - o - ord !
te recomiendo que consultes con tu obra social , porque normalmente te lo cubre , cualquier medicamento o tratamiento oncologico esta cubierto por el pmo ( plan medico obligatorio ) . igualmente te recomendaria que antes visites a un oncologo para que te diagnostique correctamente , porque " creer " que te agarraste cancer y tener cancer no son lo mismo . aparte investigue un poco y le pregunte a un amigo que es oncologo y me dijo que todavia no se descubrio ninguna corelacion entre leer cosas con las que uno no esta de acuerdo y contraer cancer . si pudieras dar mas detalles te puedo averiguar algo mas . source : vi las 8 temporadas de house md en menos de un mes .
. . . i can be . . .
sacate las coronas cabron !
video ? d :
u r a q t
mine too
ya decía yo que no me lo había imaginado , gracias !
so sexy ; )
independientemente de las intenciones del televiso ( como dices tú ) , ¿donde está la tolerancia de los " maestros " ante la discusión de ideas ? ¿porque sabotear un evento particular ? ¿o sea que corren a cualquiera que no esté de acuerdo con sus ideas ? me sorprende su apertura y tolerancia . ¿cual es el supuesto modelo educativo que impulsó bill gates y que fracasó según la " maestra que encaró al televiso " ? ahh mi oaxaca seguirá sumida en el peor de los sub - desarrollos mientras estos sigan así .
colon cancer .
pauses , too .
no hay que pensar mal . miren , es simple ; ese coche da unos 5km por litro ( cuando mucho ) , o sea qué , tendrá que estar comprando mucha gasolina . y como la gasolina genera impuestos , pues , si lo piensan , ¡en realidad nos está ayudando ! hay que se agradecidos .
original poster
whoa . . . can i be a chalupa too ?
yo y unos cuates una vez fuimos a stalkear a botellita de jeréz cuando vinieron a villahermosa , logramos sacar la información del hotel donde se iban a quedar y nos fuimos a meter al restaurante y ahí los vimos , a los 3 sentaditos cenando . nos acercamos y muy buen pedo nos dijeron si queríamos comer algo y les dijimos que no . que solo queríamos molestarlos para unas fotos y si se podía también autógrafos . dijeron que si , que nos sentaramos un rato ahí con ellos a platicar y toda madre . creo que estuvimos menos de 5 minutos pero estuvo chido , son a toda madre . proof : http : / / imgur . com / a / b3iy3
so so so so so so
técnica de un ejército de hombres de paja : los narcos no es lo único ilegal que hacen ( hombre de paja uno , diferente a el tema del gasto en la guerra ) los narcos obtienen su principal ganancia económica en traficar narcóticos especialmente mariguana según hemos leído proponer reducir el presupuesto a la educación ( hombre de paja , bien que mencioné como calderon entrego a la maestra apoyo a cambio de apoyo según ella misma ha reconocido y de allí el despilfarro que peña tiene que meter en control , y ya empezó , ya le quitó la lotería ) te doy el punto del frijol , espero que no lo saquen en el pleno
hi ! : d
s s s s a a a a f f f f e e e e t t t t y y y y dance !
dream land , dude . a man can hope , can ' t he ?
okay , would you mind helping ? i ' ll try the first paragraph . i ' ll put what i think the answer is in bold " " el fin de semana pasado , mi hermana lucía ( casarse ) ( got married ) con el hombre de sus sueños : rafael . ( ser ) * * fue * * el sábado , quince de junio . ( hacer ) * * hacia * * mucho sol y ( estar ) * * estuvo * * muy despejado . los pájaros ( cantar ) * * canto * * y el sol ( brillar ) * * brillo * * ( hay ) muchas flores y árboles en nuestro jardín y la casa ( estar ) * * estaba * * completamente decorada con plantas y adornos de todos colores . en medio de esta escena mágica , lucía ( despertarse ) * * se desperto * * y ( levantarse ) * * levanto * * a las seis de la mañana . ella ( estar ) * * estaba * * muy nerviosa y exitada . mi hermano adolfo ( ducharse ) * * ducho * * mientras yo ( desayunar ) * * desayune * * . mi madre ( preparar ) * * preaparo * * huevos fritos con tocineta , salchicha y jamón para el desayuno . todos nosotros ( comer ) * * comimos * * y ( beber ) * * bebimos * * mucho café con leche .
a human .
je pense que tu es sexy !
he is short as fk : p
también dije que ya lo había dicho antes . . . jaja
eres de shihuhua ? hahaha que mala onda porque si suenas como un chilango ardido . igual de naco e igual de puñetas . " lol " " let it all out " porque hablas en ingles ? piensas que te da superioridad intelectual ? ich spreche vier language . ni meiyou bi wo geng hao de . yo no veo novelas como tu ni veo la mierda de televisa que tanto te gusta . no se quien es carlos mancia . no dejo que mi mente sea corrompida por la basura que hay en los medios de comunicación en nuestro méxico actual . estudio en la mejor universidad de latinoamérica y veo el mundo con ojos críticos . muchas gracias , ya no estoy enojado . esto para mi se ha vuelto en un juego . bien jugado , me divertí mucho . sigue participando . hasta luego y adiós .
so true .
so meta .
finally time to relax . r . i . p .
na na na na , na na na na !
yes ! pipita !
yes yes yes !
& gt ; los narcos no es lo único ilegal que hacen ¿y si de pronto se les quita su principal fuente de ingresos a qué crees que se dediquen ? ¿qué hombre de paja ves ahí ? te aviso que criticar a alguien de usar falacias tan a la ligera ya podría ser considerada una falacia en si misma . y si hice mención a eso fue porque dijiste que se debe dejar de gasta en una guerra que no existiría si se legalizara la mota . me parece muy ingenuo creer que legalizando la mota se disolveran estas mafias como para que no sea necesario gastar para combatirlas . & gt ; proponer reducir el presupuesto a la educación al final es lo que propones , porque el dinero que le llega al sindicato es vía el presupuesto destinado para la educación , por mucho que no te guste como se lea . ¿no preferirias que ese dinero fuera destinado a la educación y no al sindicato en lugar de cortar ese recurso sin más ? ahora bien ¿qué tanto dinero le dan a la maestra _ directamente _ , como dices ? sería interesante que me pasaras el dato , que honestamente desconozco .
será relevante a nivel eeuu / internacional , pero aquí en / r / mexico donde hay por lo menos dos de estas bodas al año a nuestro alrededor , no creo que te funcione , karmawhore .
che , pero . . . tenemos más de 3000 personas subscriptas , pero siempre somos los mismos 15 - 20 que posteamos . dejen de lurkear , che .
mine is penis .
* so true
eso no es patriotismo . es chauvinismo .
b - a - n - a - n - a - s !
i prefer mezcal . con el gusano .
man , no
super rad
i do : )
nono , yo todavía espero la imagen de netpastor , hasta que no lo haga no hay festejo oficial .
hi chaos
tres bien !
_ * tos _ * en el irc todavía no . _ * tos _ *
no chance .
hablo español , y entiendo francés . así que , básicamente , tu siguen haciendo suposiciones sobre la gente , y usted seguirá siendo malo . idiota .
so true .
index finger
ali - b
je valide !
jet set radio ?
no no no , no no no
me , me , me ! ! !
so true
natural gas recycling is so green , man .
: ) yes i do
as s
prestas para cuando salgas .
es mas facil imaginarse que el gobierno sovietico de los 80 se queda con los derechos de todos los deportes , toma todas las emisoras de tv y pasa solamente propaganda del partido . de echo no hay que imaginarlo porque paso exactamente eso .
ron paul ?
more ! more ! more !
yes . yes i do .
so cute !
qué te quejas de los chilangos si vives con ellos idiota ? puras contradicciones , estupido . ya no me respondas . no necesitas decir más .
eso no es propaganda oficialista . eso es difusion del estado , propaganda oficialista es putear con nombre y apellido a opositores en futbol para todos con spots que salen millones . eso no solamente esta mal , es criminal y solamente por eso tienen que ir presos , no importa que lo que digan sea 100 % cierto .
me too !
so true . . .
can i
ringa ringa roses .
so easy a cave man can do her .
me too
me too ! !
que ridiculo , podes pegarle a macri por muchas cosas pero pegarle porque esta construyendo un * colectivo * ? es la forma de transporte mas barata , para ayudar directamente a los de clase mas baja . pero vos te tragas la propaganda de cristina , mientras ella le da 1 millon por * dia * a aerolineas y inaguro un aeropuerto internacional en el calafate ! piensen un poquito !
tell us .
¿será porque los suizos tienen un * ingreso per capita * tres veces mayor al de los mexicanos ?
yes yes yes yes yes yes yes yes yes no ogodno yes yes no yes yes yes sure ogodno ohgodno sure yes no yes yes sure yes yes yes yes yes
a ver , me parece perfecto . pagatelo vos .
so do i !
eh , no . no es por eso , si fuera por eso el pago del seguro no sería proporcional a los ingresos que reportan y sería así en todos los países en los que el ingreso per capita es mayor que en méxico . ¿en serio prefieres un sistema de sanidad pública en el que pagues deducible cada vez que te atiendan ? tienes dos oportunidades más .
me too !
stop stop stop stop stop
me encontré a jared borguetti en un centro comercial de pachuca . con todo respeto le pedí su autógrafo y le heche ojo a su esposa . cuando era chico vi a belinda en santa fe . vi a luis miguel manejando su hummer en acapulco c . 2005 reik en six flags por ahí del 2005 . me subí al kilowea ( sp ? ) con ellos . vi a uno de los comentaristas ( no recuerdo el nombre , alto y gordo ) de televisa en la t2 del aicm . muchos se le estaban acercado y se veía atosigado , así que lo deje en paz . más adelante estaba esperando en la misma sala que yo con sus hijos y no quise interrumpir . caminando por el mgm en las vegas nos encontramos a willy nelson . mike judge en lax . edit : me comi dos que tres palabras .
¿cómo es que no pudiste platicar más de 5 minutos con los de botellita de jerez ? ¿pues de qué estaban hablando ?
yes ? yes .
e . v . e
dental plan !
oh god , oh god , oh god , no no no no no no no no * no no * * * * no no ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! * * *
jajaaaaaaaaaaaaa ! te imaginas tener eso en tu curriculum ?
me too . : - (
a robot . . .
muy primitivo .
b . e . a . u . t . i . f . u . l .
oh , nostalgia . .
i miss the pro pipe c :
para eso primero tenes que imaginar que la nfl se lo plantearia siquiera ( aca paso eso ) y que clarin es el equivalente del partido republicano
so , no ?
suscribir es un verbo reflexivo , porque uno se suscribe a sí mismo , así que lo correcto sería usar la forma infinitiva suscribirse , y las formas imperativas suscríbete ( tú ) , suscríbase ( usted ) , suscríbanse ( ustedes ) , suscribiros ( vosotros ) .
que chido . yo subi la noticia hace como 2 meses porque supuestamente de ellos se estaba hablando en argentina .
no ketchup ?
no . yes . yes .
true true
me too !
oh yes
can i come look ?
so true
chocolate too .
badminton is gay .
so cute !
bien dicho !
no idea : p
so , man date ? this is so gay .
si dejaran de forrear a los nuevos quizas habria mas gente .
eh ben .
index finger .
l o l
me too .
he is adorable
he is me .
& gt ; & gt ; además , el vehículo es uno de los pocos que incrementa su valor al salir de la fábrica . caray , lo que ustedes no saben es que en realidad hicieron una inversión . . . zzzzzzzzzz
me too : (
me too ; _ _ _ ;
a car loan .
me me me !
tom - ay - to , to - mar - to .
estamos mejor , ahora que le hemos conocido .
me too !
dude , run .
de verdad esperabas buena onda de parte de un robot oxidado que pertenece a la yuta ?
i hope so .
puedo estar equivocado pero . . . no le paso lo mismo a homero simpson con sylvester stallone ? creo que lo menciona en el episodio en el que homero va al espacio .
yo mama
yes . no .
yes , i do .
ahora vayan a conocer a todos los mexicanos perdidos y que nunca vienen para / r / mexico allá al post original .
r . i . p .
realmente no me acuerdo , y tampoco recuerdo el tiempo que estuvimos con ellos pero no fue mucho . de esas que te gana la emoción y no sabes ni que pedo . seguramente platicaban cosas de bandas de rock mexicano : - /
mucha aire salio de mi nariz
no , sauce .
so sexy
jajajaja , en la biblioteca , el stupido . me gusta mi zapatos . ¿puedo ir al baño , por favor ?
plan b . . . is there a plan b ?
so true
so cal ?
i can haz more ?
neo geo
a * monologue * .
* el hombre de paja uno ( ~ ~ los narcos no es lo único ilegal que hacen ~ ~ ) lo sacaste a escena tras mi punto de ( ¿detener el gasto de la que ya no es guerra ? ) , que mencione en respuesta a tu comentario de " quiero más y mejores servicios públicos pagando menos impuestos ¿como que no se puede ? " el tema de que harían al quedarse sin su principal fuente de ingreso , merece ser analizado en otro hilo los puntos que te menciono no son mios obviamente , incluso en el debate presidencial fueron mencionados y en columnas y artículos que leemos aquí los autores analizan y desmenuzan , aunque te parezca ingenuo el legalizar la droga sabes bien que es una opción real que incluso el mismo calderón menciono en un discurso que dió en la última recta de su mandato , recuerdas facso ? * el segundo hombre de paja ( ~ ~ ¿en serio propones reducir el presupuesto destinado a la educación ? ~ ~ ) viene tras de mi punto de " poner en orden al sector educativo " jamás mencione eso que alegaste y luego combatiste vehementemente , diste una marometa desde mi " poner orden " a tu " propones reducir el presupuesto " otra vez , con un ejemplo de la época de calderón , las declaraciones de vazquez mota allí están y las leímos sobre la corrupción en ese sector que ella conoció bien , y aquí nos compartieron también el documental de mexicanso primero y loret de mola sobre el tema ( de panzazo )
no no no no no no no no no no no no no no no no no no .
te upvoteo por tu comentario sincero . y no te preocupes , nuestros mensajes tienen tanta relevancia con este post como la tiene este post a este subreddit : absolutamente ninguna .
y tu sabes a que tipo de fiestas me refiero , de esas pinches fiestas﻿ de jodidos ! pura pinche tierra , perros bajo la mesa !
a papal mole !
ha ! me too .
me too !
en aras de la divulgación completa , nos están engañando usando google translate .
¿salirse de un partido para crear el propio cuenta como chapulín ?
siempre que entro estan hablando de cosas que no entiendo y nada que ver , me dan ganas de irme porque son todos hostiles / s .
no te voy a tolerar que compares a la genial carmelita salinas con el vulgar stallone . si sirve de algo más , fue en perisur y carmelita estaba sentada en un banquita frente a una librería que está en el primer piso .
crees que el precio va a bajar sí se capitaliza pemex ? jajajaj
mee too !
is gay .
da na na na na na na na na
no . * salamis * .
si . pero creo que se puede mejorar sin privatizar nada . sólo hace falta querer y realmente hacer funcionar pemex como una compañía con fines de lucro .
yes ! villa !
i do
& gt ; aunque te parezca ingenuo el legalizar la droga te quejas de hombres de paja y sales con que me parece ' ingenuo legalizar la droga ' . ¿cuándo dije eso ? dije que es ingenuo creer que los abusos de las mafias van a terminar si se legalizan la mota . & gt ; viene tras de mi punto de " poner en orden al sector educativo " olvidas mañosamente lo que agregaste & gt ; ' ¿poner en orden al sector educativo y los dinerales que se le entregan ? un gober dijo que su estado pudiera pagar su deuda pública en creo 2 años , si no tuviera que entregar tanto dinero al sector educativo ' ¿cómo sugieres ' poner en orden los dinerales que se le entregan ' sin alterar el presupuesto destinado para educación , dado de que de ahí emanan los ' dinerales para el sindicato ' ? yo no te pedí declaraciones , te pedí los datos sobre el dinero que se le entregan al snte , que asumí tendrías como fanático de los datos duros que somos tu y yo . & gt ; las leímos sobre la corrupción en ese sector que ella conoció bien , y aquí nos compartieron también el documental de mexicanso primero y loret de mola sobre el tema ( de panzazo ) entonces prefieres que se quiten esos recursos de plano en lugar de reorientarlos a que se apliquen de mejor forma a la educación de los niños . y lo saco de tu punto de ' si no tuviera que entregar tanto dinero al sector educativo ' . no des marometas para negar lo que dijiste un par de comentarios arriba , venga .
uh , no .
de dónde se ha escapado este tío ? da miedo !
mod api !
nadie cuestiona la superioridad de doña carmelita , carajo , no me atrevería ni a verla a los ojos si me expusiera a su presencia . pero si me recordó a la anécdota que el buen homero contó en ese episodio .
la verdad es q nunca miré , por eso no te " recomendé " ninguno
- cuando estuve de intercambio en madrid vi a fernando luján caminando en la calle . mi entonces novia y yo nos regresamos a saludarlo , y me pareció que se molestó un poco . - una vez en six flags se subió al kilahuea junto conmigo y mis amigos sergio basáñez , más o menos por el tiempo en el que su telenovela de guaruras estaba en el mero apogeo . de verlo en la tele siempre había creído que era más bien chaparro , pero sí le anda pegando al 1 . 80 . - de escuincle vi a robert dante siboldi comprándose un traje en un centro comercial de puebla . fui con mi papá a pedirle un autógrafo , pero como era un niño bastante chiveado no logré pronunciar ni una palabra . mi papá terminó haciendo todo el trámite . - fui a un concierto de panteón rococó en un pueblito perdido de alemania , y nos dejaron pasar a mí y a mi primo al backstage . cotorreamos un rato , hasta que llegaron unas chavas que iban con la intención de cogérselos . no nos tocó rebanada del pastel y terminamos ahuecando el ala . - en un festival de rock como por las mismas fechas el último concierto fue de manu chao . mi ( mismo ) primo insistió en tratar de colarnos backstage en medio de la desorganización , y lo logramos . vimos a manu con alguien de su banda cargando los instrumentos en su camión . " hey manu , ¿nos permites una foto ? " - " claro que sí . mexicanos , ¿verdad ? " aún guardo [ esa foto ] ( http : / / i . imgur . com / 5yfcyt0 . jpg ) . - * * edit : * * uno más : en verano pasado fui a nueva york a la boda de una amiga y en su calle estaba el actor james mcavoy , filmando * la desaparición de eleanor rigby * . entre escena y escena se iba a su tráiler , justo afuera de casa de mi amiga , a echar un cigarrito . yo no sabía quién era en ese momento , pero como la familia política de mi amiga es escocesa , todos estaban entusiasmadísimos . [ hasta le dieron seguimiento al asunto los muy intensos . ] ( http : / / i . imgur . com / faua3q9 . jpg )
as a non - asian , i too like fries .
creo que el chiste es tratar al menos de castigar a los que dejan sus responsabilidades actuales sin llegar al fin de su periodo para irse a un puesto publico mas mamalon . no es como a uno que renuncia su trabajo cuando encuentras alguno con proyectos mas interesantes y / o mejor paga , a estas personas se les voto y se comprometieron a hacer sus funciones por el periodo de tiempo que les toca ejercer .
yes yes yes yes yes
en realidad los planes de adjudicacion de viviendas siempre salian los datos de quienes se los adjudicaban , esto permite la transparencia de saber que no se realizo dedocracia o nepotismo .
so sexy .
full - time .
yo me estoy convirtiendo en lurker . es contagioso , guarda .
f * * i * * ne ? or f * * y * * ne ?
yes . . . yes . . . .
: d : d : d
so , yes
i do
no yo mama
o . o
yo no tengo puesta esa opcion , mas bien me pregunta que le ponga yo . asi la dejare como esta .
t . ex ?
uh no .
^ ^ wake ^ ^ up ^ ^ sheeple ! ok , lets do this / u / nocheyniebla : chillax dude , sentate , calmate , tomate un tecito . oka . todo tranquipiola ahora ? ya se aplacó tu ira contra los súbditos de la reina ? genial . puse dos ejemplos del mismo tipo de argumento equivocado de discusión referidos a hechos actuales y de agenda : uno para macri y uno para cristina porque son los referentes de sectores antagónicos y altamente representativos - política y mediáticamente - de buenos aires ( de donde somos la mayoría en este sub ) . si buscás entre mis aportes , ya me pronuncié a favor del metrobús . pero no viene al caso , discuto la manera de presentar argumentos como el tuyo : en aa gastan un millón por día ( es un poco más en realidad ) mientras macri hace transporte para la gente pobre . no y noes . por un lado se discute cada medida y por otro lo que hace o deja de hacer cada político . no discutas si con la plata de aa se puede hacer otra cosa , discutí los beneficios y contras de la medida y listo . lo otro es populismo y demagogia . listo ? quedó clara la idea ? por último , si vas a discutir conmigo , no empieces insultando porque es una falta de respetos , no te parece ? podés decir que mis conclusiones son una mierda oficialista , pero a mi no me digas ridículo porque ni me conocés , es algo que enseñan en el jardín . no te enojes tanto por lo que cualquier boludo diga en una página de internet , pero tampoco te des la potestad de andar insultando y despotricando contra alguien que piensa diferente a vos . además , chillaxation , enojarse es malo para la salud .
¿quien es mas machi ?
i do !
pochos , pochos por todos lados .
a lujan lo visite por el barrios de arguelles ? yo lo vi por ahi varias veces . me lo encontre en un bar por ahi varias veces con federico luppi , quien vivia a la vuelta y era vecino de un amigo .
la paz y el amor son efímeros personajes que siempre hay que mantener
no , * yo * mama
gracias , soy nueva
avocado , avocado !
voy a estarlo checando , pero de entrada te dejo un comentario . por lo que leo en la sidebar , me parece que el subreddit pudiera llegar a ser el equivalente a / r / poetry en español , mas no a / r / writing . la razon por las que estoy suscrito a / r / writing no es para leer los escritos de otras personas ( si lo hago , pero / r / writing no es para eso ) sino por las preguntas y las discusiones que se suelen generar alli , en donde los propios usuarios comparten sus tips y experiencias . / r / writing es un subreddit para discutir sobre el arte de escribir , no sobre escritos . me parece entender en la sidebar que ademas de escritos propios , solo se permitirian recursos externos sobre la escritura , no discusiones internas . & gt ; * initium novum es un subreddit para compartir nuestros poemas , ensayos , canciones y otras cosas , escritas en cualquier idioma . & gt ; * sólo se permiten escritos y links a artículos sobre el arte de escribir , sobre como mejorar . y por ultimo y no tan importante , por que ese nombre ? no seria mejor algo mas explicito como / r / escritura o algo asi ? digo , para que sea mas facil que gente de reddit ( y fuera de reddit ) pueda encontrarlo en un buscador .
i m w a d i
i hope so .
orlando , florida ?
es un ejemplo de ese gobierno metiendo una ley para que una empresa gane guita mediante un espectáculo deportivo . no es muuuuuy parecido pero es un pariente lejano .
i hope so too .
que groso que sos . no entendiste nada , pero sos un groso igual .
l i t e r a l l y
i do
vos decis renombrar el subreddit o mover todo el contenido ?
me to
oh no
dan beat me .
i do .
manque critique de gros bon sens
si tu vida sentimental te está dando quebraderos de cabeza y no te deja vivir en paz , es una buena opción consultar a una tarotista
me , too .
gracias joven ; )
spoiler : dan marino has a vagina
yes plus .
ya les avisé que no vinieran , sobre todo si son pochos . de nada .
super taqueria .
viva el metal colombiano ! !
" me molesta más que se tire plata en [ cosa a ] [ que en cosa b ] " eso es una opinión , y es tuya . te gusta más una cosa que la otra , por eso te molesta más una cosa que la otra . no es taaaan complicado .
p . l . u . c . k .
your son is so cute ! : d
so original
i do too . : )
spam spam spam
so true
mine too
es de risa loca ver como te pones * gallito * y tienes una respuesta para todo cuando alguien cuestiona un sistema podrido , que no funciona y que es cruel por estar alejado de todo sentido de humanidad . me da la impresión de que vives una realidad que no corresponde a la de este país . millones de mexicanos no tienen para pagar un seguro privado . . . bueno , ni siquiera tienen para comer . quizá eres de los que piensan que la gente es pobre porque son flojos y no porque se les haya negado cualquier oportunidad de sobresalir . . . pero lo peor es piensas así cuando seguramente tu jamás te has esforzado por nada , todo te ha sido dado . . . como si lo merecieras por derecho divino .
so so so so sexy
mira culeron , veras , a la gente le gusta que le den mierda . y si mierda nos piden , pues mierda les damos !
de nada .
true lies ?
pero nomas lo maneja en miami .
so cute ! ! !
me too !
mucho gracias .
so cute . .
me too !
y doblada y sin eructar .
no es falta de acentos sino que esa palabra no existe
no c :
r . i . p
as far as i know yes .
dude , no .
c . r . e . a . m
el diablo !
la creación está en proceso entonces ahora que lo haces notar , me parece una buena idea extenderlo a discusiones internas . y el nombre puede cambiar , ahí como ustedes lo vean . le puse inovum porque iba a ser la extensión o la remodelación de un blog que hice hace algunos años llamado initium novum ( el nuevo comienzo ) dónde se subían escritos . pero ahora que lo mencionas , creo que el nombre no tiene sentido y debería de cambiarlo a algo más explicito . sugerencias ? les parece / r / escritura ?
no man , your toes look fine .
has to be
yes : d
dance yo mofo
cierto . ¿y si le compramos de éstos a los diputados de méxico ? son muchos , ¡imaginate la cantidad de dinero que estaríamos ganando !
uh , i do .
o . o
bueno , si tú te creíste _ todo _ lo que te enseñaron en primaria , estás en problemas y no lo sabes . . . . de cualquier forma , estoy de acuerdo ; r / venezuela se vería bastante mejor . : )
so no .
las muchachas estaban llorando porque no tenían boletos para ver al bieber .
si , escritura suena mejor y seria mas simple encontrarlo así , con el nombre actual caerá pronto al olvido .
oh , true .
le invitamos
fue por la plaza jacinto benavente . iba con otras personas , pero si bien recuerdo eran bastante más jóvenes que él .
me too .
karma is karma .
yes yes yes
fundacion qinti - organizacion promotora de actividades educativas desarrollo y bienestar social sin fines de lucro , campaña buscando una sonrisa , , necesitamos voluntarios solo dinos en que puedes ayudar y te estareos programando gracias
disco inferno
o leche .
i conjure .
le sport club .
& gt ; / r / tabasco es sobre la salsa y no el estado eso es mas interesante que tu video . deberia tener su propio post .
sí pero sin estar limitado a la poesía sino abarcando cualquier género literario e inclusive el proceso de la escritura en sí . de está manera , espero que logre tener un flujo constante y no caiga en el olvido . pero eso ya lo veremos . . .
can i come ?
me too .
hemos cambiado el nombre a / r / escritura para ser más directos acerca de que se trata el subreddit
chili p ! !
que crees ? editaste tu quiniela . esta descalificada . sube otra antes de que comiencen mas partidos .
edito su quiniela y ahora ya no vale . bad luck chiva edit : se me acaba de ocurrir que le dijiste eso para que la editara y asi quedara descalificada jajaja solo porque es chiva .
la búsqueda de verdaderas videntes es todo un reto por eso cuando se encuentra una com ruth es una alegría .
oh fuck off . yes i can .
fue una decisión de la corte suprema hace 91 años , no una ley . pero me voy del tema . estás hablando de un monopolio * privado * , el único major sport que , por vueltas de la historia , está en esas condiciones . que se cuida muchísimo de no comportarse como un monopolio , por lo que que a nivel publicidad , etc . se comporta igual a la nba o la nfl . y lo estás comparando con un monopolio * estatal * , que utiliza fondos del estado para hacer casi exclusivamente propaganda partidaria . & gt ; no es muuuuuy parecido pero es un pariente lejano y sí ; alguna relación , por remota que sea , siempre hay . somos todos parientes lejanos , vía nuestro ancestro común . . . : )
satan t
so sexy
yes so true
me too
oh hall , no !
his dad .
bruce hall !
i hope so
i can .
open internet .
una gran vidente natural , eso es lo que eres sin trampa ni carton .
too late ?
master - bate
jaja no no lo hice por eso , ahora me siento mal por decirle , nomas queria saber si lo hacia por la misma razon ke yo eso de las mayusculas
so crash .
yo trabaje en la producción de una película de hollywood y vi desde dentro como se fue a la chingada . me hice amigo de algunos de los actores y de un ex futbolista del real madrid . la película fue " goal 2 " y se filmó en madrid , donde vivía en ese entonces . mi mejor amigo y compañero de depa tiene una empresa de it y cada cuando me contrataba para hacer pequeñas chambas por lo regular si tenía un cliente que no hablara español y necesitan a un técnico que hablara inglés . una amiga fue contratada por la producción de la película para gestionar todo en madrid , montar oficinas , conseguir alojamiento para el staff y actores y para ser la asistente principal del productor y de algunos actores . esta amiga contrato a la compañía de mi amigo para todo lo que fuera it , y le pidió que me contratara a mi por que quería a gente bilingüe . cuando empezó la producción estaban muy entusiasmados . la primera película había sido un éxito modesto y el estudio había apostado muchísima lana para hacer esta secuela un éxito . habían hecho un acuerdo con el real madrid y este les abrió las puertas a la producción , dándoles acceso a sus instalaciones y jugadores . también nos regalaban mercancía del real madrid y pases a un palco para ir a ver sus partidos . la producción rentó oficinas en el edifico de enfrente al de la oficina de mi amigo y nosotros instalamos todas las computadoras y monitores . luego nos mandaron a los departamentos de los actores a instale conexiones de internet y wifi a los actores y el productor y a explicarle como funcionaba todo . mi amiga también les explico de que nos llamarán por cualquier pregunta o necesidad , la primera persona en hacerlo fue el productor , quien quería una tele para su departamento . yo y mi amigo lo llevamos a varias tiendas , lo ayudamos a escoger una ( término comprando una lcd de 55 pulgadas , que en ese entonces era una mamada de tele ) y se la instalamos . resulta que le caímos de poca madre y nos empezó a llamar más seguir si tenía alguna pedo . pronto esto se volvió igual del resto de la producción y empezaron a incluirnos cuando salían después de que terminaban por el día . nos volvimos muy cuates del actor alessandro niviola , quien nos hablaba casi todas las noches para ir a echarnos unas chelas . muy seguido se nos unía steve mcmannaman y su esposa . mcmannaman era el consejero técnico de la película y como había jugado con el madrid era el enlace entre el equipo y la producción . es una chulada de pelado y su esposa también es a poca madre . al qué nadie quería era al pendejo de kuno becker . era súper mamón y súper diva . toda la producción le decía " kunto " y me preguntaban cual era su pedo ? de qué sí era muy famoso en méxico y que por que era así de pesado . yo les decía que yo solo lo conocía de nombre y que no recordada que fuera una gran estrella y que sólo recordaba que había hecho un par de telenovelas . total , entre se fue pasando el tiempo empezaron a surgir problemas . la producción quemaba dinero y estaba todo súper retrasado . el real madrid le empezó a ir mal en la liga , culparon a la producción como una distracción y dejaron de colaborar . kuno becker irrito tanto a la actriz que salía de su novia que esta pidió que cambiarán la historia para poder regresar a londres . total , de pronto nos dijeron que la producción se terminaba en un par de semanas . el productor nos dijo que reserváramos el verano del 2006 por iban a filmar la tercera parte durante el mundial de alemania y que nos iba a contratar a todos para ir como parte de su staff . mi amiga nos dijo que no era cierto , de que la producción había sido tal desastre que el estudio no estaba seguro si iba a producir la tercera parte . total , al terminar la producción se armo una fiesta en grande y el productor seguía hablado de como nos íbamos a ir al mundial a filmar en 2006 . lo que recuerdo de la fiesta es que estaba hablando con una chava que me contó de que ella y su amiga se habían tirado a robinho ( la gran adquisición mas reciente del real madrid ) en el baño . no tuve corazón para decirles que ese no era robinho , si no que un actor desconocido que contrataron como doblé después de que el real madrid le prohibiera a sus jugadores seguir saliendo en la película . no sí quiera los dejaron ir a la fiesta .
pues . . . ni modo pero entre mas se tarde en subir otra quiela de los equipos que quedan . . . mas puntos pierde
yes . yes .
porq ? ? ? nomas cambie las letras del equipo
to anal ?
no mames
pinches americanistas me hacen trampa
ya deberíamos haber aprendido de lo que pasó con telmex que privatizar nunca ha sido la solución . y tienes razón , se puede mejorar sin privatizar lo complicado sería poner en orden a los líderes de pemex y exigir cuentas .
ya lo puse . . . . - _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ -
me too .
yes . yes . no . no . no . yes . no . yes . yes . no . no . yes . no . no . no . yes . no . yes . no . no . no . yes . no . no . yes . no . no . no . no . yes . yes .
me gusta
yes , i do .
mine too
no u
i lie .
vos sabés que , mientras lo escribía , me puse a revisar la analogía para pulirla y ahí paré y escribí el último párrafo . es tan de ciencia ficción que no merece más vueltas . ni la nfl , como bien decís , ni nadie se lo plantearía en ninguna democracia seria . los detalles no cambian esa conclusión .
lo mas probable es que tambien solo los usarian en el extranjero .
cada jueves , yo cuento los puntos que cada quien hace . si veo un asterisco , quiere decir que la quiniela fue editada . tú puedes decir misa y media sobre lo que hiciste , pero sin pruebas . . . no puedes comprobar nada .
what is a natural gas explosion ?
so cute
se me hace increíble que todo el mundo domina que este cabróngasta fondos a lo pendejo , y nadie hace nada . no me digan que viene de su salario .
no . more tequila .
chipotle burritos .
oh tes
so cute !
i can haz ?
los juegos de ayer ya no cuentan ni los que ahorita se estan jugando .
me encontre a chespirito en un restaurante en cuernavaca cuando tenía como 10 años y me regaló su autógrafo .
he conocido a varias celebridades , pero la que más me sorprendió ( y por mucho ) fue barbara mori . fue hace un chingo , cuando todavía salía en rubí y yo apenas era un puberto que se cagó al verla .
no , no , this is full homo .
sube otra quiniela pero no pongas los juegos que ya se hayan jugado ni los que se esten jugando ahorita . note : 5 equipos
( o ) _ ( o )
ah so cute
yes . yes i do .
& gt ; el recurso que entró se lo comió la gente , no lo reinvirtió
break open
s his d ?
natural causes .
. . . to party
me too .
laser vision .
yes , more !
no quiere decir que no los necesiten y tampoco . . . que la unica forma en que se les puedan dar sea en efectivo .
buena eleccion , ahora ya tienes a tu musa inspiradora !
y como te fue ? yo la verdad que pensé en probarlo también , pero de los champs que juego bien no hay skin barata que me guste xd el día que saquen una buena de zyra ahí sí .
soul man ?
eso nunca va a pasar y todos lo sabemos .
me too
tortuga ? fuego ? por que no los dos ?
ha me too .
que tan buena esta la boyer ?
so do i !
no sé como se [ llame este wey ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = sxussoig4bk ) pero un día lo vimos después de que estuvo en el big brudah en el palacio de hierro de coyoacan , mi primera reacción fue decirle a mi papá señalando a ese wey : - ira jefe , ¿no es el cabrón ese de los muebles troncoso ? - mi jefe me responde - si , si es ese - se hace pendejo como diciendo " no a mi no me hablan yo no soy ese " a lo que dije - si es ese cabrón , es más feo en persona - y el wey se puso rojo del coraje jeje
exacto , como diria un amigo yo pari como jornalera no me alcanzaron a poner nada y a los 10 dias todo perfecto . despues de que me habian anunciado tanto la cesarea , agradeci haber parido asi con cero broncas posteriores
i do .
u r divine
a terrible business decision .
de tu nuevo sub ! cual mas ? ! !
fue en playa del carmen , iba en bikini / shorts . creo que no pude hablar el resto del viaje .
que valiente , eso si me dice mi jefa que les duele más ( mera sugestión ) la anestesia que el parto , por cierto muchas felicidades por tu querube
me maravilla la creatividad y habilidad para usar mspaint que tiene ese tipo !
me gusta ! ; )
no bones
no . . . ketchup ? ! !
muy tuanis !
is he a beagle ? super adorable !
yo me equivoco y me hago cargo , no digo que era broma .
oh . oh .
querés decir que todo programa fuera del de lanata es bancado por el gobierno ? si el gobierno no pone guita , nadie va a hacer un programa para defender sus ideales ? te das cuenta de lo que estás diciendo ?
true , true .
meta meta
cada vez menos esfuerzo . bravo .
true lies
i hope .
true , true .
sauce por favor !
hes cute
do tell . . .
una vez yegua me mandó un inbox .
is cosco ?
me too ! !
yes . yes i do . ; - )
& gt ; aprendido de lo que pasó con telmex de todos los ejemplos que puedes haber tomado , telmex es el peor . telmex antes cobraba servicio medido en llamadas locales , ladas nacionales e internacionales de locura y había un chingo y medio de locaciones en donde no había poder humano que te pudiera instalar una línea ( aun en zonas urbanas ) . si tanto quieres echar caca a las privatizaciones , vas a obtener más munciones de nuestro sistema bancario .
oh true , well , america i presume ?
no creo que a nadie le interese una película fracasada que salió hace ya casi diez anos .
me too
p a l a h n i u k c e p t i o n . . ow
tuviste un orgasmo al abrir el sobre naranja y ver su nombre ?
green crack . . .
me ! me !
salan f
boom cha boom cha boom cha cha cha cha boom boom boom cha cha cha
cuando era niño no teníamos suficiente para estar cómodos , comíamos bien , pero muy * apretados * . el pasaje de la escuela costaba $ 250 ( 25¢ ahora ) , y nos atendíamos en el imss , dentro del df . salíamos de la casa a las 5 am , tardaban en atendernos entre 4 - 6 horas . las medicinas nos las daba el mismo imss . ahora , sin tanta carencia , me enfermé de gripa , muy fuerte , las inyecciones me costaron ~ $ 600 . y tuve un dolor de cabeza muy intenso , era de noche y fui a un particular , fueron $ 1 , 500 de consulta . si tuviera los mismos ingresos que los que tenía mi núcleo familiar en mi niñez , no hubiera podido costear esa atención o el medicamento . el no tener los recursos suficientes causa angustia , y * * es mi apreciación personal * * que el aumento de la angustia aumenta de manera exponencial conforme los recursos son menores que los necesarios para cubrir las necesidades básicas : si no completas para la renta , o para el tanque de gas , o para el agua , no te dan nada más x % del servicio o producto , nada más no te lo dan ( o te lo niegan ) y ya ( claro , depende del proveedor y las circunstancias ) . ¿la población lo puede tolerar ? ssupongo que sí . sin embargo , me parece un freno para alcanzar una buena calidad de vida . ¿por qué aumentar el iva a productos que consume toda la población ? supongo que aumenta de manera considerable la recaudación fiscal y hace más difícil evadir los impuestos . ¿por qué los gobiernos condonan o reducen pago de impuestos a compañías y empresas ? para incentivarlas a generar empleo , con el cual la gente puede consumir los bienes y servicios a través de los cuales se hace la recaudación fiscal . de aquí se puede inferir que el principal contribuyente es el ciudadano de a pie . si la aportación fiscal de esas empresas es pequeña en comparación con lo que se puede obtener a través del iva , a tal grado de que el gobierno les condone esos pagos , entonces esas empresas generan poca riqueza , y la reparten en los salarios de las personas que trabajan para ellas . eso , o las empresas enriquecen a sus directivos o dueños , y sólo pagan poco a sus empleados . si las empresas no son los grandes aportadores fiscales , sino el ciudadano de a pie , ¿por qué no entonces se incentiva al ciudadano de a pie ?
so , a robot ? i mean , uhh , a human !
los pollos hermanos .
chica bonita !
i can imagine .
album rock
hacete uno vos que sos artista
no idea
o _ o
mine too : )
el encargado de la traducción del shampoo es el mismo güey que traduce los nombres de las películas extranjeras al español . . . . .
así se sienten las personas honestas que tienen empleos estatales
oh don . . .
no , nada más digo que no es tan fácil .
i can .
le explique a ludwika paleta lo que era el pesto y le alcance una baguette en la tienda de comida italiana de cluny en avenida de la paz . estaba ahí comprando cosas para hacer una comida para algunos amigos . le estaba explicando a un amigo la diferentes salsas que había , de repente una chava muy guapa en pants me pregunto que sí sabía que era el pesto y con que se comía . le explique lo que era y me pidió si podía agarra un baguette por que ella no lo alcanzaba ( era muy bajita ) . lo hice se lo di , me dio las gracias , me sonrió y me dijo que era muy lindo y algo sobre lo bueno de que fuera alto . yo regrese a la tarea en mano y mi amigo se quedo atónito . cuando salió de la tienda , mi amigo me dijo quien era ella y que era un pendejo , que me había tirado la onda y que yo no hice nada al respeto . yo no se sí fue así , pero si recuerdo que me sonreía mucho y que me toco la mano al darme las gracias . me acuerdo que tenía unos ojos increíblemente azules . esto fue como en 1996 .
te invito a mi boda compa , no hay pedo .
me too .
no hetero
me too .
no idea
so meta . .
los datos que pides y más información la puedes encontrar buscando en ese documental mencionado del panzazo , trae bastante información . ¿otro hombre de paja más ? * ( entonces prefieres que blabla . . . . ) * veo como has optado por darme el lugar de espectador del diálogo entre tí y tú mismo te recuerdo tu comentario original es " pero pero pero . . . ¡yo quiero más y mejores servicios públicos pagando todavía menos impuestos ! ¿cómo que no se puede ? " y mi respuesta fueron opciones que han presentado diferentes personajes desde calderón ( legalizar la droga ) hasta amlo ( enfocarse en combatir la corrupción ) pasando por el presidente peña ( poner orden en el sector educativo ) para corregir problemas existentes que generan gasto , ese dinero que al no tenerlo hace necesario el planteamiento de iva a alimentos y medicinas de allí , no hemos avanzado a más , no te das a entender claramente el porque esas propuestas de esos personajes políticos no pudieran ser viables para eliminar gastos y no tener que poner iva a alimentos y medicinas
super cute ! : d
oh yes .
u r so rite
y u move to such a place
t . v
boom . cactus .
tell us more .
no gran turismo ?
me too .
la idea surgió a partir de un político que apenás el año pasado fue elegido para diputado y ya se destapó para contender por una alcaldía . se como funcionan y probablemente diga que siendo alcalde va a poder " ayudar más a la gente " pero pura madre , nada más se quiere echar más dinero a la bolsa , ya que si de ayudar a la gente se trata , primero lo hiciera como diputado . por esa razón yo grito a los cuatro vientos el mensaje de la imagen , aunque mi familia me vea feo porque son partidistas del susodicho .
rule x
done : p
eso me pasa por no hacer todo en photoshop donde sí existen los acentos .
chilango ? mira , eso esta canijo . . pero esta bueno te invito a monterrey .
gianfranco castronovo es una celebridad , que te pasa . comenta siempre en clarín , tiene como 5 cuentas de facebook y por muchos meses solo comentaba : " y lanata me tenes harto " hasta en notas de deporte , cultura general , policiales , noticias internacionales , moda , arquitectura , recetas de cocina etc .
ay - o !
si se la come . source : me la comió .
no . no me molesta más porque me gusta más una que la otra ; en mi vida vi ni voy a ver ballet , opera , cine nacional ni ninguna de las cosas que fueron mencionadas , y sí miro y pienso mirar fútbol en el futuro . pero hay argumentos ( no opiniones , argumentos ) , como los que dio / u / r _ u _ 4 _ real que me parecen justificativos ( como por ejemplo , que la industria del cine nacional no puede mantenerse por sí sola ) . si a vos no te gustan y los querés hacer pasar como opiniones es otra cosa .
vi al cantante de bronco en un taco cabana de laredo , tx . me saludó a mi y a mi familia , de todos solo yo no sabía ni quien era bronco .
mine too
no , mi musa está en otro lado ( estoy pintando una sandía , crease o no , hace más un mes que no pintaba y de golpe me agarraron ganas de pintar una sandía ) , no se me ocurre nada para reddit .
gracias por compartir el amanecer esta muy hermoso ! ! !
b - r - e - t .
he lied .
explicame cómo clarín es el equivalente del partido republicano . quiero cagarme un poco de risa .
ansia da urna ? ? ?
me too ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
yo era lurker y acá estoy . ¿cuenta ?
si y una entera también . cuando termine la subo a imgur .
so . . . a te ?
i hope so
yo mama
ca - mera
porque el subreddit r / venezuela se lo tomó un tipo hace rato y no lo quiere soltar , a pesar de que dicen que ya está muerto .
fine me *
que demonios ? . . .
drones , man !
i hope so .
r e k t
* * oh no * *
es imposible decir esa frase sin el acento mexicano .
hi robin
jane fonda ?
hi ! : d
i do too .
run more .
oh no . . .
i do .
me too
he ' s a business man .
envidia porque yo estuve mas rapido : p
sí , que la industria del cine nacional no se puede mantener por sí misma es una opinión ( porque no es un hecho ) , y que vale la pena mantenerla si no puede mantenerse por sí misma es una opinión . y es un juicio de valor porque dice " es mejor gastar esta plata ( 500 palitos al año ) que perder el cine nacional " yo dije es que es perfectamente posible hacer el mismo argumento opinando que es mejor pagar 1000 millones al año y que todo el mundo pueda ver fútbol gratis . ni siquiera dije que esa opinión me parezca correcta . todo lo que digo es que es similar , y me cuesta encontrar justificaciones que me gusten para una que no se apliquen a la otra . las dos cosas son opiniones . si no te gusta que eso sea una opinión , bueno , tu discusión es con el castellano , no conmigo .
nel , el café nepomuk en reutlingen , poco después del mundial del 2006 . he visto a pr cuatro veces , curiosamente todas ellas en alemania ; no soy demasiado amigo de su música , pero me cae que animan a la banda y no mamadas . al parecer les encanta tocar en lugares chiquitos que se llenan a reventar y en los que se arma un ambiente de poquísima madre . en uno de esos lugares había tanta gente tan apoltronada que empezó a llover sudor ( puajjjj ) .
ah , yes .
mine too : (
penis extension .
economista aquí . el precio de cualquier producto o servicio lo determina la oferta ( productores ) y demanda ( consumidores ) . puedes aplicar impuestos o subsidios tanto a la oferta como a la demanda . políticas públicas , como los impuestos , subsidios , techos o pisos de precios , alteran el consumo , producción y precio de productos o servicios . un subsidio incrementa la producción o consumo de un bien . un impuesto disminuye la producción o consumo de un bien . en la demanda ( relevante para el tema ) , el subsidio disminuye el precio del producto o servicio y por lo tanto disminuye su consumo . lo opuesto sucede con el impuesto . recuerda que en méxico , el gobierno controla la producción y precio del petróleo . en otros países , el mercado ( oferta y demanda ) determinan el precio . el gobierno mexicano subsidia la gasolina . cuando sucede un ' gasolinazo ' el gobierno disminuye el subsidio a la gasolina y por lo tanto , incrementa su precio . esto no tiene que ver con el pri . durante los gobiernos del pan , también hubo ' gasolinazos ' . algunos mencionaron el que el precio de la gasolina en méxico es mayor al de estados unidos , esto es falso . http : / / eleconomista . com . mx / foro - economico / 2012 / 10 / 03 / subsidio - gasolina continuo . ¿por qué subsidiar la gasolina ? porque disminuye el precio de otros bienes o servicios ( costo de transporte disminuye ) y por lo tanto la inflación . también por populismo . ¿cuánto le cuesta el subsidio a méxico ? aproximadamente $ 231 , 000 millones de pesos anuales . ¿a quién beneficia el subsidio ? a todos los mexicanos al disminuir el precios de productos y servicios . ¿estoy a favor del subsidio ? absolutamente no . mis razones : - incrementa la contaminación - es una herramienta para gobiernos populistas ( se puede abusar con fines populistas ) - favorece a los que más tienen ( contra creencia popular ) - es una política de corto plazo sin trascendencia imagina que los $ 231 , 000 millones de pesos anuales los usáramos para financiar proyectos de energía renovable ( eólico , solar , biogas etc . . . ) , desplegar una red nacional de fibra óptica como lo hicieron en australia , mejorar las escuelas públicas , tener más y mejores maestros , crear escuelas de oficios , invertir en investigación y desarrollo , etc . . . todos políticas de largo plazo con beneficios económicos superiores a reducir el costo de productos o servicios un poco . desafortunadamente , muchos mexicanos no se dan cuenta de esto , prefieren el festín de hoy , pero el hambre de mañana , en lugar de la modesta comida de hoy , pero jamás volver a tener hambre . . .
me too ? . . . . . .
avocado , too ? !
as do i .
so true . . . . : d
estoy a favor de iva en alimentos y medicinas . . . un gobierno necesita dinero para crear y administrar bienes públicos como calles , alumbrado , seguridad , legalidad etc . . . el dinero se recauda con impuestos . hay diferentes impuestos ( a la renta , al consumo , a los pecados ) , pero los que menos distorsionan la economía , y son viables , son los impuestos al consumo . el iva es un impuesto al consumo . los que más consumen , son los que más tienen . los que más tienen , son los que más pagan . en teoría de impuestos , siempre se busca que los que más tienen , paguen más , porque son los que más se benefician de bienes públicos ( tiene coche por lo que usa calles a mayor medida que alguien que viaja en autobús , tiene bienes y necesita protegerlos , por lo que necesita más defensa de la ley etc . . . ) tradicionalmente , se exenta del iva a los alimentos y medicinas porque se cree que los que menos tienen serían los más afectados . si lo mides como % de ingreso dedicado a alimentos y medicinas , tiene sentido . por ejemplo , una persona de bajos ingresos , dedicará un mayor porcentaje de su ingreso a alimentos y medicinas , por lo que el impacto del impuesto a su ingreso será mayor . sin embargo , los que menos tienen , viven en zonas rurales , compran sus alimentos en mercados informales que no pagan impuestos de todas formas . por lo tanto , el iva en alimentos no tendrá un efecto significativo . por el contrario , los informales que viven en zonas urbanas , y compran en walmart , deberán pagar este impuesto . en el caso de las medicinas , las personas de bajos ingresos pero con imss o seguro popular , reciben sus medicinas de estas instituciones ( cuando las tienen ) . mientras que los informales que no tienen imss o seguro popular , compran sus medicinas en farmacias y pagarán el impuesto . siempre habrá afectados en el margen , pero se debe buscar el bien de toda la población , y este se logra combatiendo la informalidad e incrementando la recaudación ( hasta cierto punto ) . conclusión es que estos dos impuestos atacarán la informalidad . esto es necesario porque el país recauda muy poco como % del pib en comparación a otros países con ingresos similares . vivimos de los ingresos del petróleo , y no estarán ahí siempre . respecto a la posición del pri , es oportunista e hipócrita , es decir , política . se opusieron al iva generalizado durante la administración de calderón porque era impopular aunque deseable . ahora que gobiernan , y que la baja recaudación les afecta , cambian su posición . si lo hubieran hecho por beneficio del país en su momento , y no por beneficio suyo , estaríamos ya en mejor camino . dos artículos sobra la recaudación de méxico e informalidad . http : / / eleconomista . com . mx / finanzas - publicas / 2012 / 11 / 13 / mexico - recaudacion - baja http : / / www . proceso . com . mx / ? p = 325156 edit : agregué mis razones
me too ! ! ! !
do do do do
i do , i do , i do - oooooooooooooo !
so cute
no dudo que parcialmente podrías tener un poco de razón , sin embargo cobertura no es buen servicio , por ejemplo su pésimo soporte y su " sistema de externos " que no podría tener peor tiempo de reacción , además no es un secreto el escándalo de que brinda uno de los servicios de telefonía / internet más caros de latino américa . cobra como servicio de primera , brinda un servicio y soporte de cuarta , pero sí , tiene algo mejor cobertura , obviamente , quiere tener mayor mercado para hacer mas capital como cualquier empresa dándole lo menos posible al cliente como cualquier empresa .
me too ? : d
de rien .
afro samurai
indonesia is secular
me too me too
ha ha ha ha ha ha ha !
a single olive
jean claude van damme en vancouver . estaba cenando en un restaurante y vi a dos rubias muy atractivas sentadas en una mesa y a lado estaba el con ya unas copas encima . me acerque y le pedi tomar una foto y acepto .
me too
u r mean
me too !
no data .
me too !
so sexy
& gt ; " eso les pasa por votar por el pri " ese argumento es el dildo político de la izquierda mexicana , lo usan regularmente para justificar cuanta cosa mala pasa en méxico , incluidos desastres naturales . esta estrategia simplista de acusar a un grupo humano o partido político de lo malo que pasa en el país , ha sido usada infinidad de veces por parte de quienes terminan siendo los peores dictadores o regímenes . . . castro acusa a los gringos de todos los males de cuba , los gringos culpan a los talibanes de todo lo malo de su propio país , los nazis acusaban a los judíos de todos los problemas de alemania etc . . . los gasolinazos son un fenómeno complejo , que no puede ser achacado solo a un partido político o situación geopolítica , sino a una combinación de factores , ya / user / novablinkicelance lo explicó bien .
vivo los tres animales ! ! ! ! ! ! ! !
la - la - la - la - la - la - laaaaaaa !
can i ?
san diego
a man ?
¡con razon siempre me pregunte que habia pasado con la tercera película ! mejor historia que he leído en / r / mexico en un buen rato .
mia rose
me too .
rape da police
ha ha !
me gusta el " no soy espía " cada vez menos legible .
c - c - c - combo brea
era nueva en el colegio ( 1er año del secundario en un colegio católico ) y unas compañeras se me acercaron en un recreo a hablar conmigo . era obvio que la idea era humillarme y entonces empecé a responderles con cara de ojete . no les gustó y una de ellas me dice " tu papá se murió porque no te quería " . vaya alguien a saber cómo se enteró la forra esta pero me hicieron padecer los dos primeros años del secundario , hasta que después de las vacaciones cuando empecé 3ro , las re cagué a puteadas de arriba a abajo y nunca más me dijeron nada . había otro chico que me decía que era una * negra boliguaya * porque soy morocha . me acuerdo que me dibujaban en una hoja de papel , me pintaban la cara de negro , me hacían bigote y uniceja y después pasaban el papel por todos lados y los escuchaba riéndose bajito de fondo . sufría muchísimo , y a la mañana cuando me bajaba del bondi y caminaba las cuadras que me quedaban hasta llegar al colegio me caían las lágrimas . me da por las re bolas que exista gente tan aislada de todo lo que sucede . . . el bullying no es solamente meter al nuevo niño yanqui al * locker * y robarle la plata para almorzar . hoy a los 23 trabajo de preceptora en otro colegio . comprendo que no sólo el chico que es acosado tiene problemas , pero también el que molesta . hablé con varios y muchos vienen de casas con problemas o tienen historias muy complicadas . qué se yo . . . en el secundario ya son nenes grandes , pero la gente exterioriza sus propios problemas e inseguridades en otros . no defiendo al bully pero sí comprendo el por qué de sus acciones y desearía que quienes tienen en sus manos el bienestar de tantos chicos trataran de ocuparse y proveer apoyo . yo no lo tuve y mierda , me habrían servido algunas palabras de aliento .
yes yes yes .
a penis .
en guarde
es siempre bien a ver un otro latino aqui en reddit : ) ( soy venezolano )
i sea . . .
so true .
he is a true gentleman .
oh yes .
spam removed
gracias hombre !
do me ! do me ! do me do me do me
me too !
esa es la pintura completa o un parte ? con q pintas ? me diste ganas de comer sandia , te odio !
no u
tarde demasiado tiempo entendiendo el chiste .
alas , no .
no i stand .
chai tea is tea tea .
c - c - c - c - combo breaker
so retro !
* oh no ! *
si leés uno de mis comentarios de recién te vas a dar cuenta de que yo también lo viví . perdonar no significa que van a ser mejores amigos y se van a poner a construir una casita de arena en la playa juntos . en mi opinión , perdonar a quien no te pide perdón no sólo te hace sentir mejor , sino que te hace pensar quién es de los dos el más humano / persona / no hijo de puta . tuve compañeros / as del secundario que me trataron como el ojete o que indirectamente participaron quedándose callados , riéndose , etc que me contactaron tiempo después " como si nada " para preguntarme cómo andaba . a algunas personas les respondí hasta ahí nomás ( no porque guarde rencores , pero porque hoy no me interesa juntarme con alguien así ) .
ben non .
puerto rico !
si , la tercera salió súper piñata . me acuerdo que el productor nos dijo que el quería que la tercera tuviera una final entre méxico e inglaterra . y que ya estaba en pláticas con el tri y la selección inglesa para que salieran todos los jugadores .
& gt ; nos acercamos y muy buen pedo nos dijeron si * * queríamos comer algo * * ¿que pedo pues que los vieron muy jodidos ?
buena web en español . tiene información sobre alquiler trasteros valencia , trasteros valencia . . . uno de los principales temas es : precio guardamuebles , pero realmente trata también sobre alquiler trasteros valencia y trasteros valencia… si , realmente buena , buena .
- o - n - d ! p - l - a - c - e !
true romance ! ! !
yo quisiera que más gente en la isla entendiera esto . a lo mejor así votarían por el mejor candidato y no por el que comparta tus ideales del estatus .
is meda
acuarelas , son nuevas y todavía no conozco bien los colores , entonces empecé a hacer pinturitas chiquitas para probarla , esto mide 6x10 y es la pintura completa . es más , se ve más grande en la pantalla que irl . nunca comí sandía .
sauce me .
e . t .
so sexy !
. . . so do i
w t f
i hope so
me too ha !
* too cute
me too
go * s * * * l * * * e * * * e * * * n * * * a * * * s * * * f * * * * s * * go !
en antara polanco pueden ver a cada rato a los tipejos que salen en la tele .
no vid ?
es muy dificil detectar el sarcasmo en una oración tan corta , por eso supongo que en realidad si estas a favor de iva . ¿estoy en lo correcto ?
si . con mucho gusto te doy mis razones si te interesa .
ch - ch - ch - ch - ch chyeaaaaaaaaa
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
he is a liar .
come to san luis obispo homie !
sí , entiendo tu reacción y entiendo que pueda funcionar con los varones pero chica vs . chica o chica vs . varones estás limitada a ' devolverla ' verbalmente y casi nunca funciona . yo tuve suerte . igual siempre incentivo a los chicos con los que laburo a que me digan si algo está mal . a veces encontrás a algún profesor / preceptor que te entienda , más si son jóvenes .
de nadas
y por casa como andamos ?
¿aquí es donde los nacos vienen a presumir cómo le pidieron el autógrafo a alguna actricilla de telenovelas ?
henry v .
light saber
amen tex
como que nunca comiste sandía ? sos chilena ? jaja dibujas primero y pintas arriba ?
porque no los dos ?
et tu samurai ?
directo de los comentarios de lno & gt ; el de la foto numero 1 parece sandrini un actor para quines no lo conocieron que se ponia los pantalones como este na . . bo . a mi en lo personal me parece que todos estos se sientan en el pinocho engrasado con litio .
he is so sexy .
ron paul . rand paul .
ni idea , recién hoy me dí cuenta que nunca comí . si , si no hago aunque sea un simple dibujo como guía , me resulta muy dificil pintar y que quede algo decente .
extra bacon .
sí . ¿vas a presumir algún autógrafo ?
come , a mi me da igual .
depende . yo estoy en la uba desde hace 4 años y hay de todo . conozco a una chica que fue a la uca y sufría , sufría con las compañeras que tenía . muy elitistas , muy criticonas de todo , desde el color del pelo hasta la elección de calzado . en la uba ves de todo . generalmente a la gente boluda la bajan de un hondazo y es la minoría , se auto - segregan , diría yo . nadie les dice nada ( salvo que estén activamente rompiendo las pelotas ) , pero nadie tiene interés en hablarles . es un ecosistema muy armonioso y balanceado , hay muuuuuuuuucha gente que viene de todos lados .
ya te vi en facebook , carlos .
dude yes
i use olive oil .
mine too !
pro pipe ? ? ? ?
true romance ?
y con gusto las leo !
titan a . e .
so . . . . sauce ?
bueno , todavia no sabemos si va a ver iva . esperemos que no pero . . . mejor me dejo de chingaderas y dejo de tapar el sol con un dedo . supongo que por algo andan dando luz verde -
t _ t
yes , i do !
i lied .
me too .
he . is . so . cute !
hotel delta romeo !
so fine .
la da da da la da da daa
do tell ?
na ' mas que arregle mi impresora y ya tengo nuevo póster !
j . a . r . v . i . s
tell us ! !
yes : d
eso es correcto .
too far man . too far
l . o . v . e . m . u . f . f . i . n .
no , i tan .
so can i .
c c c c combo breaker
ariana grande .
una vez mi señora madre se enojó conmigo y se fue a la playa con mi hermano de fin de semana . yo siendo un escuincle consentido no sabía hacer más que cereal y maruchan . pues que se me acaba la leche y me quedo sin dinero . ahí me tienes como loco viendo que hacerme . ese fue el día que aprendí a hacerme huevos revueltos y hot cakes semi - crudos . edit : valentina ftw !
no me dejan de forrear a mi , y eso que estoy desde hace un año . ay de mí , ¡qué horrible !
¿quien dijo que no es chef ? podria ser chef y aun asi comer pendejadas .
he ' s a true human ?
me too . . .
mia san mia ; )
escribe una nota al banco negando la deuda debido a que la misma te fue impuesta de manera compulsiva , que tu la rechazas por ilegal e improcedente , que no necesitas dicho servicio y que se abstengan de reclamar la misma . que si no te dan de baja la misma acudiras a defensa del consumidor y bla bla bla y me olvidaba : presenta la nota por duplicado y que te la firmen con carga de fecha ( firma , sello de recepcion y fecha escrita de la recepcion )
no vita ?
muy bueno
conocí al grupo muse en el restaurante la moresca , en guadalajara . he leido por ahí que esos weyes son súper mamones , cuando yo los conocí me parecieron súper buen pedo y bastante amables y coordiales . tuve " el chance " de darme a chris wolstenholme ( bajo ) pero iba con el novio en turno ( ex , ahora ) y no tuve el valor de abrirlo . fail
no . no . no . oh god . no .
creo que el punto medular del asunto es que telmex mejoró y por mucho con respecto a como estaba cuando era propiedad estatal . si crees que el servicio ahora es malo , es obvio que jamás tuviste que lidiar con ellos cuando eran propiedad estatal .
can he catch ?
l e a v e n o w
oh tartar sauce !
la peor enseñanza que puede recibir un joven es que si comete acciones violentas e ilegales no habrá consecuencias . por eso estamos como estamos , por la impunidad ( tanto del gobierno como la de la población civil ) expulsar a los vándalos que violentaron las instalaciones se me hace como bastante infantil . demandarlos sería lo correcto .
me too .
# # # o _ _ _ _ _ _ o
no , california is us .
so adorable
so true
si la señora no está , ¿dónde está el six ?
umm , no . no no no no no .
raza maestra de tortillas con sal
una mejora muy superficial , no sabria decir si es un punto medular , sigue siendo una mejora muy deficiente para mi .
more margaritas !
so cute !
ninja video !
gracias buen señor .
too late : (
too far .
animal abuse
soy sauce ?
una vez yegua posteo en el mismo hilo que yo . ah si , y esa otra vez que pewdro dijo que iba a matar a los pobres e iba a defecar sobre sus tumbas y las de sus muertos por que no representaban lo mejor del mexico white / norte white , llore con ese discurso .
uh - uh !
so meta .
genial el tip , no sólo es útil para el op sino que es un buen consejo para tener en cuenta a futuro , al lidiar con bancos . ahora . . . qué hay con el tuteo ?
solo me fijo si esta limpio .
dice . ventura . ali .
* hobo jo
can i come ?
too true
no sólo respeto , sino cariño y amor . así pasa , estuvo bien y no me arrepiento : )
a fan
* * so contrarian * *
cha yen
mine too
yes n yes
i uh i have no idea
surf ninjas
so true . . .
están arriba .
surf ninjas
golf . golf . golf .
man mayo .
b . i . g
ne ne ne ne ne ne ne ne neee
uh oh . .
para los rojillos reportros de proceso cualquier homicidio es ejecución . aunque p4obablemente sí lo sea , vienen muchos europeos por el turismo sexual infantil en cancún y acapulco .
hace tiempo vino fobia a mexicali mi esposa y yo andabamos en un antro y ellos llegaron , en la barra platicando con javier ( el bajista ) le mencione que era el cumpleaños de ella y este dude junto a la banda y le cantaron las mañanitas . ella estaba que se derretía y yo super happy de lo bien que se portaron con nosotros .
titan a . e .
estoy de acuerdo .
mejor pide una pizza .
lo que es una gran idea ! [ ] ( / bueno )
me to
ah . ah . ah . ah . ah . ah .
a penis
aunque sea rebánale un aguacate , jitomate y pon a freir cebolla . luego le agregas aderezo ranch . source : soy soltero , vivo solo y nomás cocino los fines de semana .
true gospel !
so . . . sexy
u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a !
me too
j . b . - m .
true romance
por partes . & gt ; querés decir que todo programa fuera del de lanata es bancado por el gobierno ? no , dónde digo esto ? ! & gt ; si el gobierno no pone guita , nadie va a hacer un programa para defender sus ideales ? no porque el programa para defender sus ideales requiere de cierto presupuesto . esto no es el caso de 678 porque el oficialismo tendría medios mediante los cuales financiar una campaña de difusión y también tiene grupos mediáticos afines ( vilas manzano , etc ) . pero ponele que sí . si nada más se le permitiría , naturalmente , a hacer un programa periodístico con una línea definida a aquellos que se lo pueden permitir económicamente ; estás recortando la libertad de expresión a aquellos que no se lo pueden permitir . así , un partido que no contara con apoyo de ningún grupo económico no podría obtener ninguna cantidad de votos , como sucede ahora . ejemplificado : el partido comunista no cuenta con el apoyo de ningún grupo financiero . el partido comunista no encuentra manera de difundir sus ideas si no es mediante un espacio provisto por el estado . el estado le cede una hora diario de televisión pública al partido comunista . espectadores ven al partido comunista y lo consideran para las elecciones . * * tld ; dr * * : sí , solo aquellos que se lo pueden pagar .
ha pun .
olive oil !
" ya era plata perdida , porque iba para canal 7 , ¿qué te importa en qué la pierdan , si de todas maneras nunca iba a ir a algo útil ? "
que se ponga un afro y una barba candado y haga tipo bob ross
fresno , ca
green is cringe red is the man i aspire to be
podría ser que la esposa odia verlo comer salsa valentina con tostadas y lo regaña cada vez que lo hace .
no entiendo . ¿cuál es el chiste ?
excuse me ?
según ese articulo si se manipulo las imagenes pero ? . . . .
que usen plata del partido , y no plata del estado . tu razonamiento es válido , pero recordá que están pagándolo con guita de todos y no con la suya . y " ceder " sólo ceden espacios a todos los partidos para hacer propaganda durante las elecciones . los programas de los que estamos hablando son durante todo el tiempo , y sólo tienen espacio para hablar maravillas del gobierno . es propaganda gubernamental , con plata de todos .
efectivamente / r / malefashionadvice es para hipsters adinerados . que tu ropa sea todo color negro es un problema en tu vida , perdón . media pila , si le dedicás al menos un poco de , no te digo * tiempo * , si no cerebro a la hora de comprarte ropa ( no digo a la hora de vestirte , a la hora de comprarte efectivamente la ropa ; dos días al año ) , y sabés que estás medianamente bien vestido , te suma + 10 puntos de autoestima mal . al menos sucede así en mi experiencia .
me ~ ~ moví ~ ~ mudé de casa a un suburbio de chicago . toda la pizza alrededor de aquí estan bien culeras . prefiero las tostadas .
¿y la plata del partido de donde sale ? de auspiciantes . ¿y si no hay auspiciantes porque a nadie con plata le conviene ? ¿y si los que conforman el partido son pobres ? a lo que voy a es que me parece mal que * solo * esté 678 , entonces la solución no es sacar 678 sino agregar alternativas a 678 financiadas por el estado . respondeme también lo de arriba igual que me interesa más .
so adorable !
gracias hermano con gusto te visito . y hasta te traigo unas chelas para que no digas ! haha
suena rico ya luego lo trató . las tostadas no rindieron y me fui a kfc .
muy bien ! ! !
he he he
la verdad que si . . . pero hiciste un self , asi que otra vez a cero envidia .
yo veo una cara triste con lágrimas .
lo irónico del asunto es que la bomba tenía elementos químicos y electrónicos . su blog depende de computadoras , telecomunicaciones y software .
so sexy ; )
ariana grande
el maestro del taco comiendo un taco de valentina . mis respetos ! 1
vos me decís que los integrantes del partido gobernante no tienen plata en su bolsillo para mantener un programa ? sólo con el patrimonio de la familia gobernante te hacés uno ! ni que hablar el partido entero . repito , la plata del estado está para notificar acciones del estado , si quieren hacer propaganda la tendrían que hacer con plata propia . no soy tan utópico como para esperar que sea así , pero no defiendas si hacen algo a todas luces reprochable ,
me parece que si . en esta puse mucha emoción .
super rad .
magnum , sis ?
altar boy ?
ya se fue la moda . . .
creo que con mencionar al burro tienes downvotes automáticos , voy a hacer una prueba .
tell her ?
peña nieto .
yes mam !
por favor , no puedo competir con usted , mr .
no hablo frances .
tiene más salsa que nada
nos estamos divirtiendo como comunidad nomas .
marco rubio
yes . yes i do .
respeto mucho el esfuerzo de tu arte . es mucho mejor que mi pavada . : )
ahora lo entiendo . ¡gracias !
la palabra arte me queda un poco grande , pero gracias igual .
liar liar .
no bancá qué . & gt ; vos me decís que los integrantes del partido gobernante no tienen plata en su bolsillo para mantener un programa ? sólo con el patrimonio de la familia gobernante te hacés uno ! ni que hablar el partido entero . sí . de todos modos , lo que planteaba yo en realidad es qué pasa con los partidos no gobernantes . incluso , si una persona puede pagarse una campaña mediática de su bolisillo , entonces me parece pésimo porque así es presidente el que tiene más plata . podría hasta limitarse por ese lado . no voy a eso igual . & gt ; repito , la plata del estado está para notificar acciones del estado , si quieren hacer propaganda la tendrían que hacer con plata propia . lo de arriba .
x files
cholera ninja ?
me too .
por que no los dos ?
pues que es lo que esta pasando en cancún y acapulco . primero el grupo de españolas que violaron en acapulco , luego a la italiana que fue violada por un policía en cancún y ahora esta muerte del belga . a ver si no nos dejan sin turismo internacional .
uh oh !
yes . yes i do .
hacé lo que tenes que hacer .
de qué le sirve un programa tipo 678 a un partido no gobernante ? porque de ese tipo de programas hablamos , y nunca vi que dieran espacio a partidos no gobernantes .
a house .
so , a quesadilla ?
sabía que alguien iba a decir eso .
hope so ! !
puerto rico !
super cute : d
tea party
de nada
no tengo que hacer nada , son 3 posts locos en un subreddit en el que los posts no sobran , y técnicamente no rompen con ninguna de las reglas del sidebar . sólo comentaba que ya están gastando el chiste a esta altura .
uh . . . yes ?
de periodismo militante ? justamnete para difundir las ideas . creo que no entiendo tu pregunta igual . si con el * tipo * de programa te referís a la manera de hacer periodismo de 678 ( con la que no coincido por completo eh , no veo 678 y de hecho no soy kirchnerista ) , es lo que se conoce como [ http : / / en . wikipedia . org / wiki / advocacy _ journalism ] ( advocacy journalism ) o como se le dice acá perodismo militante . me parece que no va al caso hacer un análisis de 678 . o de hecho si querés sí pero creo que no vas a eso .
hope so !
no res ? !
no se si este correcto pero según recuerdo los mexicanos son de los que menos impuestos pagan a nivel mundial . .
paula dean
tienes razón , no es mi culpa : ( aunque mi username diga que sí .
virtual reality .
y se llevo tus manos o que pedo ?
me too .
yes , true .
i do , too !
no entiendo . . .
estás hablando de cosas genéricas cuando todo el thread es si es defendible que un gobierno como éste , con integrantes con guita propia , usen plata del estado para defender su ideología . si querés hablar sobre un hipotético programa del pc , o un partido no gobernante , lo hablamos , pero el thread se creó para ver si hay argumentos a favor de usar guita de todos para defender al gobierno , a éste gobierno .
cada . . . pinche . . . año . . .
so divine
so cute ! ! !
k . o .
relax man .
me too .
las deudas te las pueden querer cobrar . por eso la nota y la negacion de la misma .
so is mine
excuse me ?
cuando entro en modo * * consultor * * no tuteo nahh , estoy acostumbrado a hablar asi , culpa de mi padre , al cual lo sigo tratando de ud . y en el trabajo tambien me lo reclaman
me too .
yes , i can .
so sexy . . .
me too .
d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - dealwithit
¿por qué no los dos ?
be super cute .
real deal ronda
oh no !
yo digo que tanto del partido gobernante como de cualquier partido . estoy de acuerdo con la diferenciación entre propaganda partidaria y difusión por parte del gobierno .
boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy boy
me too : d
me too
i do i do i do - ooh ! ! !
hope solo
i vote yes .
oh man : (
usa ! usa ! usa !
s . t . u . d !
ira hayes
o . o
jaja me preguntaba cual era el color tan . . . pollin que usaste .
lana del rey .
as do i .
en el 2005 trabajaba en el aeropuerto de ixtapa - zihuatanejo . el avión de harrison ford tuvo un problema y pasó un tiempo en el restaurante mientras esperaban la autorización para despegar ( el pilotea su propia nave ) . no pude dejar ir la oportunidad de saludar al capitán han solo .
no , no i think i ' ll be fine . i hope . . .
ton - ton
asian zorro ?
no no no no no no .
so true man .
no u
y si encima se los regresan . . .
i do too .
banana . . . ketchup ?
via a serial cable i think .
bla bla bla bla bla bla
james dean *
oh lord yes .
so is ayurveda .
so cute !
auto motives ?
t _ t
mister falcon *
oh man me too
i can .
excuse me ?
. . . yes ! ( no ? )
no cali
so cute !
aún así , doña florinda ganaría x - d es más : creo que es el final boss x - d
ariana grande
esa morena esta pero bien buena
jalapeño tuna .
oh lord no .
era un chiste .
yo no quiero .
me too !
o . o
i look similar !
el gato no tiene pantalones , pero mis pantalones son lleno de queso y no se porque estoy gritando .
c _ t
el alimento que he comido toda mi vida . es una historia verídica .
mine too . . .
lady gaga
do me .
tell me more . . .
no u
me too
por lo visto el gobierno quiere seguir con el circo de " se esta recuperando " pero ahora desde acá , o quieren darle un poco mas de tiempo para que mamaduro agarre popularidad y llamar a elecciones .
ojala y le hacken hasta el culo a esos malditos
t . i .
dios estas bien bueno
yes yes yes
i do .
hola y gracias mi amig . . . o ? !
que no había tapatío ?
oh brutal : (
a porno
( le ) h ?
me pagaron con tostadas .
ariana grande .
be true true true true true true true true
como si se las hubiera . soy como homero quemo los cornfleis .
ariana grande
no more ?
youtube tiene la tes lancheros bien picudos versión inédita . ahorita me la voy a quebrar .
me too : )
yes ! yes ! yes !
video tapes ?
m - e - t - h - o - d maaaaannnnn
me too .
james franco !
james franco !
me too ! !
te pagaron con puro chile .
oh boy . . .
me das miedo .
so cute . . . .
me too .
reality television .
lebron james
lana del rey
cuz karma .
chino moreno
r . i . p
han solo
a vision .
¿que es el pesto ?
yo : d
w - o - w .
me too !
yo no voy , vete tu taco y arretaco las barbas del perro flaco te hago un monumento y te dejo al pewdro y ruk0 adentro .
al final no podremos hablar porque todas las palabras fueron dichas por alguien .
yo hago algo similar pero los saco al minuto y le doy una pre - revuelta , añado queso y ya dejo que termine . lo que si es que a mi me gustan más con tabasco que con valentina , pero esa ya es cada quien .
ya se lo tomo
me too
con los terroristas !
no , pero me chiveé mucho y nunca me armé de huevos para contestarle . . . ¿cuenta ?
es un honor a usted señor moderador de esta pequeña comunidad internetisssssstica .
james franco
oh yes
uh , no .
es una salsa a base de aceite de oliva , ajo , albahaca , piñones y queso . se hace tradicionalmente usando un mortero . la puedes usar como salsa para pasta o como aderezó para sándwich .
hi sexy
nada grita " falta de hombría " como el no saber cocinar .
no sera un bot ?
r . i . p . ronnie james dio
por que no se independizan los del irc ?
so no .
^ ( ese es el chavon del concurso de memes )
ya lo hicimos .
que pasa , calabaza ?
me too !
nada , nada , limonada .
eagles - hotel california
mover solo a los usuarios .
esa era la confesion .
party ? party !
ariana grande
maybe he has a data cap
ariana grande
mine too
ariana grande
mcchicken no semen , i mean mayo .
ama ama ama ama ama ama ama ama
i do !
i do
anal orifice
mine is rogue _ historian
so adorable ! !
me too .
me too .
porque no los dos ?
no ps ora si me agarraste la delantera .
i do .
no . stop .
o . o
con los terroristas
o . o
me too
una vez paseé a mi perrita por donde está la mujer ceiba , en menos de 5 minutos tenía como 3 cocodrilos mirándola : s
so cute ! !
eh eh oh oh eh eh ya oooh ya eh eh eh eh eh
en mi experiencia " pesto " es la forma de preparación , por default se asocia el de albahaca con la palabra pesto , pero se debería de decir de que es él pesto : pesto de x , pesto de y , he probado pesto de pimientos rojos , pesto de berenjena , etc .
le puedo seguir pero sería muy obsceno . mejor vete a dormir pero te pones calzón de fierro porque vengo con soplete .
hay mucho burro a lis
i miss rose .
complete respec is a horrible idea .
yes . : d
do tell . . . .
too cute n . n
set . put . . . . ?
eso es un error común , pesto es específicamente la salsa que describí . la gente empezó a llamar a salsa que se hacían de manera similar pesto . es decir , el pesto paso de ser una salsa específica de génova a ser una palabra usada para describir salsas que se preparan usando un mortero .
a bit .
usa . no me gusta mucho pero de vez en cuando se me antoja . aparte era lo más cerca . taco bell está bueno pero nada que ver con los tacos de mexico .
ah , nostalgia .
i can . . .
yes : d
optical media is far more durable .
oh yes .
me too !
super cute
en expo guadalajara me encontre a el güiri - güiri , andres bustamante , después de un evento en el que participo , estaba solo y parece que pocos lo reconocían . me anime a pedirle un autografo pero antes , decidi preguntarle algo para platicar un poco con él . en ese tiempo tenia una participación en el programa de radio de pedro ferriz de con " para empezar " . asi que le pregunte porque siempre se burlaba y " agarraba de bajada " a pedro , mostrandolo como muy tonto e inocente , y que me dice : " pues ya ves como es ! ! , esta bien pendejo , a chingadazos se le va a quitar lo buey " nos carcajeamos juntos , yo por la facilidad de hacer conversación conmigo y por su lenguaje tan florido que escogió para responder a mi pregunta , muy alivianado y simpatico . conozco su carrera desde que hacia television infantil para la sep en un canal cultural de tv , bien chavito y flaco , antes de siquiera hacer el güiri - güiri , desde ahi me llamaba la atención porque le gustaban temas de ciencia e inventos , que a mi tambien me llamaban la atención .
de verdad no como tacos cuando viajo a mx , si tengo hambre para a comer algunos pero no come que ' ay , come se me antojan ' cuando tengo mi abuela que me tiene todo chiquiado y me cocina mole , asadura y guashmole .
ha ha
le . . ave
y tenia que ser un pinche webon de la verga que esta acostumbrado que su abuela de 140 años le haga todo hasta las chaketas . ya hablando en serio , no mames eres la definicion de lazy mexican .
san diego
no se si sean anecdoticas pero aun asi mencionare las que me acuerdo : fui con unos amigos a la ultima pelea entre márquez y pacquiao y cuando fui al baño antes de comenzar la pelea ahi estaba ni mas ni menos que el cuauh en estado de ebriedad . regresando del comprar el hot - dog mas caro que he pagado en mi vida en el mgm venia cruzando el pasillo exterior de la arena y debido a la cantidad de gente y que también yo ya estaba medio calibrado ( ebrio ) no me percate que venia una bola de gente tomándose fotos con gordon ramsey que iba de camino supongo a su asiento , el me volteo a ver como diciendo que pedo quieres tu también foto y solamente procedí a darle una palmada en la espalda asentar la cabeza y decirle " después de usted " . cuando era morro me encontré a chabelo , al perro bermudez y a otros comiendo en el pollo marino ( un restaurant ) en tampico , esto solo es relevante porque el año pasado venia manejando cerca del estadio de los rayados y un idiota me avienta el carro querendome rebasar por la derecha ( o probablemente no me vio ) en mi furia el mente la madre con el claxon y procedí a cortarle el paso , era ni mas ni menos que el perro bermudez , cafre al volante .
me too ! : d
trate de llenar la encuesta pero a la mitad deserte porque esta muy larga . quizás podrían replantearla mas concisa .
so so , so so so . so .
¿por qué no los dos ?
si seguro te ganas 10 mil dolares al mes en tu rancho viviendo con tu mama y tu abuelita pinche jodido .
he ' s a dude man .
ni ! ni !
na na na na na na na na na na na na na na na na -
ah , gracias ! ahora tengo las palabritas para hechar le los perros a las mujeres cuando me emborrache .
la sensacion de estar flotando - el sueno de morfeo
o _ o
oh no , no , no , no !
chili p yo
me too !
señal que el op no tiene suficiente hambre .
oh man .
me too !
james franco
is he pop culture
tell me more !
id rape her
me too ! !
hope so .
so cute !
is he a cartoon ?
me too !
hotel manager .
ah ha ! !
ariana grande
ariana grande
yes . yes yes yes .
o . o
ha ha .
ariana grande .
dude . dude .
true , true .
so cute !
no . no no no no no no no . no .
acid enema
me too
: d : d : d
heavy rain
ron paul
hope there is more to come
al gore ?
me too
is he a cartoon ?
bum bum bum
yo me suscribi anoche , hace dos años que estoy acá , me enteré que r / argentina existía cuando se murió spinetta . pero no se me ocurrió suscribirme hasta ahora , no se porque . espero no arrepentirme .
adrenal fatigue ?
una de las cosas mágicas del peronismo , es de izquierda y derecha al mismo tiempo ( cuando le preguntaron a perón cómo podía ser que hubiese facciones peronistas de derecha y de izquierda , el viejo muy zorro contestó : - " bueno , yo tengo una mano izquierda y una mano derecha " ) .
is is red ?
chocolate rain
so pure . . .
i do .
gran - de
pues mira el sandwich panini que he probado de queso mozzarella fresco , pesto de pimientos rojos asados , pesto de albahaca , jitomates deshidratados y hojas de albahaca frescas no tiene ningún error
a . n . i . m . e
misa campo
lady manes
uh , no ?
yo , yo !
too late ! : d
me too !
ama complete .
da da da da da
¿vives en noruega o polonia o en algún país sin taquerías ? ( hasta en los dos que mencioné deben de tener ) .
too far
me too ! : )
can do !
florida man ?
ave devine
so cute !
chale , ora si me quedé en blanco . mejor ya no te echo bronca y me retiro a dormir .
bien dicho . no te pierdas mucho , se necesita mas gente como tu por aqui .
tara reid
false roman cancel ?
oh ? how so ? tell me more . . .
k pop ?
lo que ?
oh boy !
wrong , el oximoron es cuando el adjetivo * contradice * el una cualidad propia del sujeto , a menos que quieras decir que no hay politicos corruptos . . .
ps te dire , me sali de mi ciudad natal a buscar jale . no tengo abue o mama que me planche o me cocine el lonche que me hago para comer en el trabajo no tiene nada que ver
conoci a marky ramone en un concierto que dio en sonora . re - mamon , no dejo que le tomaran fotos ni firmo autografos ; entro , toco , saludo a dos que tres y se fue . he conocido algunas otras bandas / musicos , pero que hueva escribir .
so is mine . . .
oh yes .
me too ! - _ -
yes i do ! red heads are so sexy
¡emoción ! ¡gritos ! ¡lágrimas !
i hope so .
oh no . . . . . .
l - i - v - i - n
oh no
tell me more . . .
* magnum opus
ron paul
damn he is sexy . full homo .
a car .
& gt ; toda mi ropa es de color negro así que tengo un problema menos en la vida ( ? ) . las malas lenguas dicen que cristina pensó " ahora tengo dos problemas menos en la vida " . : )
o _ o ; ;
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
m e t h o d man
oh lord .
i do . . . . . . .
yo nomás caigo tan bajo cuando es final de quincena
les miserables ? . . .
me too ; ; ; )
pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace different time different pace different game pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace pace
¡sí se puede !
no , u
me too !
por que no los dos ?
i do .
i do . : d
so original
yes he is !
so beta
el ejemplo que diste es una boludez tan grande que no tiene comparación , no podes mezclar que el poder judicial permita que una liga se maneje por privados a justificiar " quemar " la plata ( fútbol para todos ) por parte del estado para el uso exclusivo del partido político de turno a expensas de otras cosas
dicen tantas boludeces que ya no saben que inventar
terrible comic .
perfecto , lo que no implica que el estado deba financiar el fútbol solo con el objectivo de promover políticas públicas , sigue siendo ridículo desde donde lo mires imo
so . . . * * meta * *
drama llama
he is gay .
quite so , quite so : )
ha ! business !
lloras más bebé
can i ?
too far . .
tell us more !
oh lord . . . . .
his o . o
no , yes , yes , no , no ( afaik )
me too . . . . .
60 pesos no me alcanza ni para un six pack con razon la gente compra en envases retornables .
as do i .
hope so : - )
so true
* a ver
ah . . . no .
r . i . p .
t . k . o .
menos mal .
felicidades , niño
oh . dude . too far .
o _ o
no u
is mine
yebo yes
me me me me me me me
no mana
oh herro
yo e puesto este link pero no se como funciona esto . . .
so true !
me too dude . me too
me gustaria saber que marcas compran , la mayoria de la ropa argentina es de mala calidad
hay balin !
no idea .
ketchup is a vegetable .
me too .
to me !
tell me more
oh lord
* de facto * yes , * de jure * not
no . no no no no no no no .
t ( - _ - t )
telmex es uno de los mejores ejemplos * a favor * de la privatización de paraestatales en méxico .
yes yes yes
no , u !
full stop .
excepto que eso no tiene sentido debido a dos cosas : 1 ) la refinación requiere de mucha inversión y finalmente provee un margen de ganancias muy inferior a la extracción , por lo que nos convendría más invertir en más extracción en lugar de refinación . 2 ) eua tiene un exceso de capacidad instalada de refinación , por lo que nos sale bastante barato dejarles esa chamba a empresas de allá . estoy de acuerdo que lo ideal sería que también se refinara en el país , pero es mejor priorizar la inversión en extracción y luego ir aumentando la capacidad de refinación .
too late .
aún que lo que dices del servicio fuera cierto ( que en mi experiencia no lo es ) , estaría mucho mejor que como estaba como paraestatal . luego lo de los precios es más un efecto de la * falta de competencia * . lo que se necesita hacer con pemex no es privatizarla , sino permitir que entre competencia que haga pedazos a pemex para que se tengan que poner al tiro .
me too !
oh ! china . . .
hay bales !
pues por mi que se vaya toda esa bola de zánganos que nomás quieren vivir del sistema .
don ' t lie to me
heavy rain
no , pero postea cosas muy boludas , no puede ser siempre un bot
a mi me pueden con su velocidad , y se me burlan porq no sé " citar " gente
si estás suscripto es lo mismo , sos un suscriptor , lo dice nuestra constitucion , nosotros aceptamos a todos , y te damos salud y educacion gratis , y vos con q nos pagas ? en el freeshop no te toman el peso al valor oficial !
so so so true
está borracho ! es habitual , no te preocupes
taverniti ftw , la unica q recomiendo , el resto hay muchas q son una garcha , otra bastante buena es hering , pero hace mucho no veo . me compre un short de baño legacy y se destiño . me compre una remera kevingston y ahora parece una bolsa de residuos . despues la ropa de carrefour , la marca tex , es buena tambien , bah , al menos hasta hace unos 2 años .
me too !
no lo dudo , pero como te decía el error del que hablaba fue de que como la palabra pesto es ahora usada como término genérico para un tipo de salsas cuando en realidad se refiere a una salsa en específico . es como cuando la gente usa corn flakes para referirse al cereal .
te olvidaste la letra c despues de la i en sutscritores
metal rules
¿cardón y la martina te parecen mala calidad ? y te digo esas dos porque son las primeras que se me vienen , pero le siguen etiqueta negra y muchas otras que ni debo conocer porque no estoy mucho en ese mundo de la moda , a veces me compro algo pero cada meses o años , jua
a . m . . . .
i can
so . . yes ?
hi nos
avena lee
gogo volvo ! : d
características de un estado fallido , según la ffp : - pérdida del control del territorio , o del monopolio del uso legítimo de la fuerza . - erosión de la autoridad legítima en la toma de decisiones . - incapacidad para suministrar servicios básicos . - incapacidad para interactuar con otros estados , como miembro de la comunidad internacional . ya tenemos milicias civiles , fraudes financieros millonarios cometidos por nuestros gobernantes , tomas de agua clandestinas o saboteadas y una imagen mediática que se degrada a una velocidad pasmosa . quizá no pase hoy , quizá no pase en una década , pero va a ser más sencillo que el pueblo se canse de los atropellos de las fuerzas que controlan el país ( el estado y el crimen organizado ) a que ellos dejen de abusar de la gente . lo que escribí no se desdibuja por estar escrito usando una forma literaria , sólo es para dar impacto y énfasis a un mensaje simple : méxico está en camino de una revolución . si llegamos a ese destino o no sólo el tiempo y nuestras acciones lo decidirán . por supuesto que ofreces una perspectiva refrescante y optimista , y agradezco tu opinión aunque no la comparta . la educación y la inteligencia se demuestran , y con tu argumento las tuyas no quedan en duda .
y - yuh . . . uh . es . es . no .
o . o
a taco
perdiendo el olfato los organismos más aptos tienen más éxito en reproducirse , así es que las generaciones subsiguientes tendrán una proporción más alta de genes de esos individuos . eventualmente la mayoría de la población poseerá los rasgos que los hagan más aptos para el entorno en el que viven , y ése será el momento en que se pueda decir que los rasgos se han fijado en esa población . pero , ser más apto no significa ser mejor .
so true .
r . i . p
que culo mami
[ ] yes [ ] no [ ] cancel
yes yes yes yes yes
pues suena muy similar , por que me acuerdo de que específicamente no vendían sushi , un buen de gente preguntaban por el y el dueño les decía que no hacían sushi . te digo , cuando cheque google maps me pareció que el área donde estaba cuando iba tiene edificios construidos recientemente , ósea que chance se mudaron . pregunta a ver si antes estaban más cerca al instituto méxico y chance y son los mismos .
no creo , ahora varía un poco el repertorio .
me fallo el detector de doble sentido . mi amigo jura que perdí la oportunidad de oro , por que fue durante ese periodo antes de que se volviera famosa , cuando todo el mundo solo la reconocía por haber salido en una novela cuando era niña . según mi amigo , era una actriz muerta de hambre , y esas siempre tienen a un novio como yo antes de volverse famosas , al típico guey que vez con cara de pendejo en las revistas cuando sale que le ponen el cuerno con algún actor o cantante famoso .
so true .
no me gusta como se visten en ese sub .
a mi informacion en op direcciono el discurso a terminos condicionales . ' podria el cepo ayudar . . . ' obvio que no funciona .
so true .
f . a . p .
lee mis comentarios , yo lei los tuyos y vi que te ofreciste como empleado en reddit , que solo comentas en los sub reddit de video juegos y que eres un muerto de hambre resentido social . . . otro que no crea nada y destruye a los que si creemos , por eso tu maldicion es quedarte en la pudredumbre en la que estas . . . y te demostre con hechos como son mentiras lo que dices y que crees que ganas mucho dinero . . . . y siguele comentando por favor , para que yo me beneficie de tu resentimiento social , dale , dale
no idea
me too : (
que me explique el que es el que hizo esa analogia !
sandwich time ! !
dare i look ?
hi paul
¿antes o despues del bisturi ?
so sexy
ah latex .
oh man . los tacos y tortas de mi pueblo están exquisitas . hasta las hamburguesas y hot dogs saben diferente . la verdad no he probado mejores en ningún otro lugar .
¿albañil o escuela pública ?
boom boom boom
not lazy . trabajo todos los días más bien . . . inútil en la cocina .
me too
as do i : )
y despues , cada faccion del peronismo se llevo la mano que le correspondía
en " la region mas transparente " , la ciudad de mexico es la protagonista . es una critica social de esta , y del pais . gladys garcía es una prostituta , describe la ciudad como triste , sin corazón , ni sentimientos , donde sus habitantes son como fantasmas sin rostros . ella nos da esta opinion de la ciudad por que es pobre ; a diferencia de los burgueses o la clase media , ella no tiene esperanza en la ciudad .
fok . ve voy a enseñar nada más por este comentario .
no es mejor ir a tailandia o algun pais del norte de africa para eso ?
no hay acento chilango . solo dialectos de provincia . el español del df es el segundo más neutro después del de colombia según la rae
dude , no .
o - h !
hertz donut ?
do me do me !
me too . . . .
me too !
so do i . so do i .
una vez entre , no tuvieron tiempo de forrearme porque se me jodió el cliente web y desde entonces nunca mas .
i do
poquito tarde , pero buena .
me gusta !
por estas mamadas sólo espero que finalmente se privatize . al menos los empresarios si trabajan para ganarse ese dinero .
too cliche
dude , vivid offered her a deal to do a porno .
dino dance off .
si vos lo decís .
is normal a color ?
argenpaul pls , es yanqui esta en sus genes ser consumista . ademas quien necesita comprar libros cuando puede ir a una biblioteca pública que se paga a punta de pistola ?
no , no , no , no , no , no , no , no
forza roma !
yaya banana .
yes , yes i do .
can i mod ?
me too !
o _ o
i have a bit more . . . : d
r o i d s !
juan poco .
o . o
oh no . . .
te agradezco las lisonjas , pero no me considero digno de alabanza . quizá en otra ocasión .
too late .
so true
mirá lo que tiene , esa morena
me too .
excuse me ?
estoy seguro de que los fondos provienen de las inversiones legítimas y del sueldo de este honesto señor .
m - e - t - h - o - d . . . . man
so true
so meta
house show .
yes yaya yaya yaya yaya yaya yaya yaya toure !
original poster .
ya ya ya , ya ya ya , toure ! ! ! ! !
james franco
na - na - na - na - na - na - na - naaa
no more
hay - o !
no bueno
me pregunto el por qué de los downvotes . hay algo que no les cierra del artículo ? no se creen que nos dejamos convertir en un país de mierda ? o que nos bancamos los comentarios de una antisemita en el senado ? o , mejor todavía , dejamos que un gobierno ( cualquier gobierno ) se ponga del lado contrario de las victimas de un accidente de tren ?
so torres ? ! ? ! ! ?
ya horrible !
& gt ; los datos que pides y más información la puedes encontrar buscando en ese documental mencionado del panzazo , trae bastante información . tu los trajiste a colación , es tu función darlos . qué cómodo eso de ' pues ve y búscalos ' & gt ; ¿otro hombre de paja más ? ( entonces prefieres que blabla . . . . ) veo como has optado por darme el lugar de espectador del diálogo entre tí y tú mismo yo creo que no sabes ni que es un hombre de paja . si defiendes el que no se le de ' tanto dinero al sector educativo ' como lo pegaste en tu comentario , es porque prefieres que se recorte el presupuesto para educación , perdona de nuevo si no te gusta como suena pero eso es lo que estás diciendo . & gt ; y mi respuesta fueron opciones que han presentado diferentes personajes desde calderón ( legalizar la droga ) hasta amlo ( enfocarse en combatir la corrupción ) pasando por el presidente peña ( poner orden en el sector educativo ) para corregir problemas existentes que generan gasto , ese dinero que al no tenerlo hace necesario el planteamiento de iva a alimentos y medicinas salvo la de la corrupción , que no entiendo bien cuantos recursos podrían _ generarse _ , me parece que ya te he respondido las demás , me alegro al menos haberte dejado claro que no creo que sea ingenuo legalizar la mota . & gt ; no te das a entender claramente el porque esas propuestas de esos personajes políticos no pudieran ser viables para eliminar gastos y no tener que poner iva a alimentos y medicinas ¿será porque no han presentado datos o estimaciones reales sobre cuanto se generaría ? ¿cómo pretendes que desmienta cualquier propuesta si todavía no hay estimaciones al respecto - incluída la del iva - ? y sí , si quieres que el estado te dé mayores y mejores servicios públicos , hay que pagar todavía más impuestos , sea el iva o cualquier otro . así funciona esto .
& gt ; que es cruel por estar alejado de todo sentido de humanidad . vaya , no sabía que el sistema sanitario de méxico estuviera alejado de todo sentido de humanidad . & gt ; me da la impresión de que vives una realidad que no corresponde a la de este país . millones de mexicanos no tienen para pagar un seguro privado . . . bueno , ni siquiera tienen para comer . y mira , ¿si sabes que millones de mexicanos no tienen para pagar un seguro privado por qué alabas el sistema suizo como si se pudiera aplicar aquí ? yo no tengo la culpa de que seas ignorante y que cuando se te exhibe como el ignorante que eres te hagas a un lado y te ofendas . nadie hablo de que el sistema suizo de sanidad público sea lo mejor para méxico , sino que el sistema mexicano tal como está funciona mejor para la realidad mexicana . quizás la siguiente vez que uses una comparación absurda entre méxico y otro país te preocupes por investigar que vas a decir antes de soltar una burrada como la de este hilo y así no te expongas a quedar en un vergonzoso ridículo .
es de tan mala calidad que por lo menos acá se puede observar vehículos de alta gama en las ferias de ropa usada .
* i do . *
as do i
m - o - o - n
yo no sé de dónde saca tantas conclusiones , dice muchas cosas pero de las fuentes nada se ve . es un medio anti - globalización típico .
so sexy
ciertamente lo hare ! gracias
vi . . . . video ?
do tell - is there a recipe ?
oh boy
ha ha
escuela pública . por alguna razón no encajé en las privadas .
i hope so !
a ver si sabes , quien dijo : * * * no dejes que la moral te impida hacer lo que esta bien . * * *
me encantaria comprarme esa funda a ver si sale a la venta ya
la tex de carrefour es suficientemente buena para el uso diario .
me too !
con los terroristas
so sexy !
twist : replica .
i don ' t base rape . . . : (
f * * k
as do i !
si se entera tu pareja , mañana vas a estar comprando ropa , jaja
more ! sexy
porta a porta
no chance
me too !
me too . : (
so cute !
d - d - d - d - d - d - diaper time !
[ ] yes [ ] rape
lee sin is not a ninja
no me entra esto en la cabeza . so wrong .
a monitor *
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
ha ha !
viral marketing ? ?
he is .
me too
r . i . p .
true so true
amateur sketches are amateur .
is he a homo ?
da da da da
ha ha ha ha
me too !
move to us ?
so . . . more dogma .
yes he is .
so sexy
labia is plural .
more more more ! ! !
porque buena parte de la gasolina que se vende en mexico es refinada en usa .
* can * he ?
super sexy !
i do
g - l - a - m - o - r - o - u - s
i do too
too cute to be true !
party party party
mineral oil .
mmmta madre cabron . de plano estamos jodidos
me too : )
b - i - g ! i do it .
me too !
che , hay alguien downvoteando a todos los que no estamos de acuerdo pero no lo veo escribiendo nada . talk about cagón .
so a liar ?
pues les salio barato a ambos con el empate !
true true .
gracias mi amiga .
como ponemos las ganancias del país en manos puertorriqueñas , cuando no se desarrollan empresas puertorriqueñas ?
yo sí lo capté y tuve una imagen mental del putas
r . e . p . o . s . t .
koala tea .
bueno , no se de cuando es la foto , pero hubo un tiempo en que no se sabía que priebke estaba en bariloche , así que quizás soria no es culpable . ( no es que soria me parezca bueno , pero talvez no sabía )
m m f m f f or f f f ?
yo me los he encontrado en las calles cercanas a los ríos y lagunas . ojalá no lo maten y lo regresen a su hábitat .
so sexy !
na too mean
uh yes ! !
usa usa usa usa usa
como que no sabes citar gente ?
continue to be irrelevant fresno fuego .
oh man , i miss to play polo : (
yes . yes i do .
c - c - c - c - carbon breaker
me too !
i do
i do : )
le escribis el nombre y le sale el color loco . de todas formas no veo como eso puede haber sido un problema , a menos que patata y joako hayan estado en alguno de sus circlejerks , pero bueno , con 20 personas alguna va a ser un sorete . entra de nuevo , o no , pero posta que es una imagen distorsionada del canal .
mines fine
mines fine too
muchas gracias por la respuesta , rrm1 ! entonces , la razón que fuentes nos enseña la histora de gladys es para mostrar una yuxtaposición de la percepción de la ciudad entre los pobres , como gladys , y los burgueses / clase media del resto de la novela ? por qué crees ( perdón , no sé la etiqueta de tutear en el internet ) que este capítulo viene inmediatamente después de la introducción corta de ixca ? y antes del capítulo sobre el taxi y la fiesta que viene después ? crees que significa algo que ixca no se encuentra con gladys hasta las ultimas páginas de la novela ?
no lux ?
mi cara cuando les he tenido que enseñar a cocinar a las novias que he tenido . lo bueno que han aprendido jajaja .
mine too
m m f .
m - e - t - h - o - d man
yo me cuento entre esos . qué lamentable el contar con un " líder " que nos haga pensar " cualquier mierda menos chávez " . de pana que a capriles la candidatura le queda grande .
yay ! a todos nos enacantan nuevo subs , especialmente de nortenos . no puedo poner la mirada de desaprobación desde mi fon , pero siéntela hasta dentro de tu ser de todos todos .
i can
social media .
* light stand
simple green
yo también tenía guita al pedo que se me estaba depreciando y no me alcanzaba para bienes de gran valor así que decidí invertirlos en arreglar mi casa y aumentar su valor . restauré la fachada , pinté los interiores , puse iluminación led y modernicé algunos aparatos como el split , una estufa hogar , termotanque y cocina . aumenté en 10k us el valor de mi casa invirtiendo la mitad de eso .
concuerdo con asdtomas , un jean azul oscuro , uno gris , una remera azul oscuro , una verde medio militar oscuro , unas chombas marrones con un minimo logo , alguna remera rojo amarronado , listo el poio . opcional : camisa a cuadros para usar arriba de dichas remeras , abierta .
so , so true !
casual ama
me too .
no video ?
le penis
h . a . m
video her
so cute
are plural ?
es el glorioso pan de altura mexicano . nada se le compara .
uh . . . no ?
me . . too . . . .
beat her
ya les envie un email para ver si les puedo comprar la playera . . . les estan haciendo mucho anuncio en univision .
a . i .
yo cuando compro ropa compro * * siempre * * algo que vaya con todo lo otro , o con cassi todo , asi evito pensar en que ponerme , pero tampoco llama la atencion que estoy monocromatico siempre ni parece que uso un uniforme . posta que es un mejor sistema que solo requiere un epsilon de atencion extra cuando compras , te lo recomiendo .
me too . ha !
me too , man . . . me too .
¡wow ! ¡eso es estuvo mejor de lo que esperaba !
no . no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no . no . no no . no no no no . no no no no no . no . wrong .
i hope
i do : d
i do , too .
no idea .
señor plow no es macho es solamente un borracho
me . i do .
golf r : - d
la version de audio esta en youtube , si les interesa .
me too .
me too ! : ) ; )
me too
si querés ganarle a la inflacion , no hay nada que puedas hacer . los bonos de ypf son de las mejores cosas junto a los plazo fijos . si no , invertir en fisico . . . o bitcoins o acciones o bonos del estado u oro , qie son otras opciones que por ahi te nbre gente que en su vida las utilizo , pero te va a decir que es re facil entrar !
yes , yes , a million times yes !
tis true , tis true . .
me too !
i do
i can : )
tell us more .
el problema no es que los regresen , esa es practica comun en cualquier sistema fiscal , por flujos de capital , ventas estacionales , etc se generan " errores " en los impuestos pagados mes a mes , y al final del año se leregresa a quien pago de mas , y los que pagaron de menos deben de cubrir la diferencia .
rock pun .
shock value
mine too , man , mine too . . . .
de que estas hablando ? me cae que me hace pensar que no pagas el recibo tu ni te tienes que pelear con su asqueroso soporte tecnico para que te vayan a cambiar los modems o a checar la linea .
buen analisis .
¿como favorece a los que mas tienen ? ¿que seria mejor , aumentar todos los precios o cobrarles los que les falta por pagar a los grandisimos evasores de impuestos empresariales ?
& gt ; - favorece a los que más tienen ( contra creencia popular ) este es el unico punto en donde estoy en desacuerdo , la gasolina si es mas " barata " para los que tienen auto y son una minoria , pero para la produccion de alimentos se requieren de 3lt / dia por persona de combustibles , y aqui es donde esos subsidios beneficia a todos no solo a los que tienen auto .
oye y ¿crees que ya hayan pensado qué harán cuando sean infiltrados por el equipo contrario o trolls ?
pero no necesariamente el costo debe de ser el mismo , las refinerias pueden cobrar por maquilar la gasolina a un costo fijo , y no pemex comprar gasolina ya " terminada " a precio internacional .
limbo time !
por que no los dos ?
run , run , run , run , run , run
no , ya que la diferencia se debe a los impuestos , europa comprar a precio internacional pero la vende al publico a casi el dobre que usa por todos los impuestos .
ganarle , lo que se dice ganarle , no . pretendo perder un poco menos feo , nomás . pasa que las cosas en las que vale la pena invertir en físico son tan pero tan caras ! yo hice una pequeña inversión con el auto , sacando un préstamo a plazo fijo , por lo cuál la inversión más " factible " ya no tiene mucho sentido . gracias !
gracias ! no lo había visto .
o . o
so sexy !
sí , esa es una buena idea . lástima que yo alquilo : (
oh no : (
s i m c e p t i o n
mine too !
too cute .
cute ! asbestos
ama ! yes ! ! !
buena inversión , pero la cagada es que no todo el mundo tiene casa propia y no da para meterle guita a la propiedad que se alquila .
ebola virus ?
t . t
si te animas con un 4o te llevas un chinga tu madre de regalo .
pues . . . supongo que si lo pensaron . tal ves cuando ya esten en ascenso te cobren por participar y de todos modos creo que el circlejerk que se crea en un grupo los silenciaria . peor de los casos creo que van a sacarle mucho provecho a su sitio internet porque todos los participantes van a estar pegados a la computadora durante el partido . deberian de poder conseguir buenos patrocinadores . eso si , no se que tan bueno sea que el equipo opuesto sepa lo que se dijo en el vestidor . tal ves no afecta tanto ? si suben al ascenso mx si le voy a entrar para ver que tal funciona .
y . . . yoda ?
no test rules
i do : (
me too !
pizza party
muchas gracias por tu respuesta ! justamente tripadvisor habla bien de ambos , pero siempre hay esas críticas negativas que dan miedo , junto con las positivas . es un patrón que se da en la mayoria de los lugares jeje !
so true .
recomiendo ahorrar para las chetadas . jeans , levi ' s . para el resto recomiendo bensimon pero si querés algo más conservador , no sé , legacy . la realidad es que para remeras blancas no hace falta comprarse ropa de marca , pero para , por ejemplo , camisas y por el estilo , mejor comprarse cosas más duraderas .
hay bales ?
jaja a mí tampoco . los chabones flashean vestirse todos los días como si todos los fueran a ver . te podés vestir bien con un jean y un buzo .
oh fine .
excuse me ?
quería la v .
i do !
jaja venía a decir esto . cuando comprás barcelona sabés que es en joda , pero cuando uno lo encuentra en internet sin saber qué es es bastante diferente . es como cuando un senador de estados unidos linkeó a the onion jaja .
muy optimista nota , también hacen falta : )
to me to me to me to me to me to me to me to me to me to me to me to me to me to me to me to me to me to me to me
me too .
con los terroristas
ha , gay
* * * c - c - c - c - cumbo breaker * * *
taco taco .
sí , y hay que mirarlas , las negativas primero .
usan toda la ropa ajustadita ( tailored las pelotas ) y no a todos le queda bien , los pantalones arremangados les hacen las patas cortas a muchos , y así . se fijan más en las reglas que en lo que le queda mejor a cada tipo de cuerpo . terminan todos vestiditos iguales y parecen unos jamones que ni se pueden mover .
no homo
chale , muchos se tomaron este con demasiada seriedad .
yes i can .
tequila rob , tequila .
yes come ! ! ! ! : )
ya se que es barcelona , pero parece de verdad .
vale , venia a preguntar si era un articulo racional o esos tipicos medios propagandisticos paranoides para ahorrarme la leida
uh , no .
me me me ! ! ; )
i do . . . . : c
so original
original karma
nah , me lleve solo , ebrio pero solo
s . h . i . e . l . d . helicarrier ?
me too !
me , too .
oh . . . oh oh oh .
yes yes yes yes yes .
i use a fan .
yes . i do
so true
les mis ?
porque no los dos ?
r - a - c - i - s - m
no no no
sexy lady
porque no los dos ?
a lite rally ?
so cute ! !
l i b m r mandarin ducks .
oh no
so true .
f . o . e . ?
no me gusta . . .
por brevedad no elaboré sobre oferta y demanda . respondo a tu pregunta . en un * mercado competitivo * el precio lo determinan la oferta y demanda . méxico no es un * mercado competitivo * el gobierno tiene un monopolio en el mercado de hidrocarburos . en cualquier mercado con monopolio , el precio del bien será superior al de un mercado competitivo . adicionalmente , como otros mencionaron , la mayoría de la gasolina la importamos de estados unidos . finalmente , un monopolio de estado tiene a ser mas ineficiente que un monopolio privado , ambos generalmente son malos para la economía ( hay situaciones en las que un monopolio es más eficiente que un mercado competitivo ) . lo que quiero transmitir , es que la dinámica es muy compleja , debemos simplificar . un paréntesis . extraemos petróleo , lo vendemos a estados unidos , ahí lo refinan , y compramos la gasolina . por eso hay argumentos a favor de construir refinerías en méxico para dejar de comprarla a estados unidos . esto es una * tontería * . la parte más rentable del negocio de petróleo , es la extracción . la refinación tiene márgenes muy bajos . lo conveniente para méxico sería comprar refinerías en estados unidos ( hay capacidad de sobra ) . los que argumentan hacia los trabajos que generaría tener las refinerías en méxico , no entienden que la refinación es intensiva en capital ( requieres mucha inversión ) pero no en mano de obra ( no muchas personas operan las plantas ) . ese es otro tema pero lo quería tocar . regresando al punto . hasta que el gobierno abra el sector ( sea privatizando pemex o permitiendo a otras empresas extraer y competir con pemex , instalar sus gasolineras etc . . . ) no tendremos un mercado competitivo . por lo tanto , la oferta y demanda no determinarán el precio . adicionalmente , en el petróleo , hay un cartel internacional ( imagina un monopolio integrado por varios actores ) que controla el precio ( su líder es arabia saudita ) . por lo que la oferta no será plenamente competitiva . desde mi punto de vista , lo más conveniente para el país sería abrir el sector ( con una buena privatización , no como telmex ) , cobrar impuestos por extracción , usar ese dinero para sustituir la demanda financiando proyectos de energía renovable , subsidiando vehículos eléctricos ( o quizá cobrando impuestos a gasolina hasta que comprar un eléctrico o híbrido tuviera sentido ) etc . . . sustituir nuestra demanda por petróleo , siendo exportador ( aunque ya casi no somos exportador neto ) tendría beneficios económicos increíbles para méxico . china e india no tendrían qué hacer contra nuestra competitividad . como último comentario , quiero agregar que abrir el sector energético y privatizar pemex no son malas políticas públicas , el problema es que se haga con transparencia y sin corrupción . no queremos se repita la privatización de telmex , en donde en lugar de abrir un sector , convertimos un monopolio público en uno privado con consecuencias económicas y de competitividad terribles para méxico .
ha ha cute . . . .
# # # es una trampa !
do tell . . . .
too late
ha , true
i hope so !
cuidado ! piso mojado .
si las fotos de esos dos giles es " vestirse mejor " creo que voy a seguir vistiendome para la mierda .
los que más tienen , tienen auto ( s ) . consumen más ( por lo que se benefician de los menores precios por menor costo de transporte ) . sería ideal terminar con el subsidio , incluso , cobrar un impuesto a la gasolina , con ese impuesto subsidiar transporte público ( lo usan los que menos tienen ) , el diesel y los vehículos híbridos eléctricos ( soy medio hippie ) . recuerda que los trailers , barcos , generadores usan diesel . este afecta los costos de producción . los autos usan principalmente gasolina . al cobrar un impuesto a la gasolina y subsidiar el diesel , los que más tienen , pagan más , y ayudas a bajar el precio de bienes y servicios . * quiero agregar que desde mi punto de vista , no deberíamos subsidiar consumo de combustibles no renovables , generan una ventaja competitiva virtual . hay otros mecanismos más deseables para apoyar los precios de bienes con menores efectos secundarios negativos .
sí lo hago , perra !
oscar party .
no se de dónde viene esa estadística de 3 litros por día . me gustaría la compartieras . recuerda que no es lo mismo gasolina que diesel . en la producción se utiliza principalmente el diesel . estamos hablando de gasolina . lo ideal , como mencione anteriormente , es terminar el subsidio a la gasolina , incluso , cobrar un impuesto , pero continuar subsidiando el diesel . lee arriba .
so sexy : p
i do
mine too .
burrito burrito .
gracias . no es toda la historia , como mencioné , hay muchos factores , es una dinámica muy compleja . lo ideal es simplificar . no se crean todo lo que dicen los medios ni lo que dice amlo . sean críticos , cuestionen todo .
ah , entonces si . . . ypf y plazos fijos son lo mejor . yo nunca coincido con los de ypf pero todo el resto de plata que no se mueve la tengo en plazo fijo e incremento con los ingresos del laburo , no sera el escenario ideal , pero en mi opinion y dadas las circunstancias , es lo que mejor funciona . ; )
es lo que méxico necesita . esperanza de progresar . yo creo que poco a poco si se puede . ajua .
he is really sexy . full homo .
no u
aro ! gracias
too late .
na na na na na na na , na na na na . . . *
definitivamente si podemos . el cambio no lo harán los políticos . lo haremos los ciudadanos . debemos terminar con las divisiones políticas . dejar de ser militantes de partidos y ser militantes ciudadanos . exigir , castigar con voto , votar por individuos , no por partidos . = )
tell her .
christmas video is horrible . nightmarish , man .
is he ?
no u
san diego !
porque tu estas mierda
me too . : )
recomiendo usen adblock plus . donen dinero al developer si les gusta .
un detalle , los bonos de ypf estan atados al buen funcionamiento de la empresa , es decir estas arriesgando tu capital a que la empresa tenga exito , dado que los mismos no pasan a estar asegurados por el estado ( x banco central hasta 100mil pesos ) la tasa que pagan es inferior a la inflacion real ( 19 % vs 30 % ) aparte de que el banco te cobra unas buenas comisiones , con lo cual de ese 19 % te queda un poco menos del 15 % . un bien inmueble que es relativamente barato es una cochera que sale un 25 / 30 % de lo que sale un depto y es mucho mas rapida su venta . otra si tu deseo es ahorrar a largo plazo , me iria a monedas tradicionales como el dolar o el euros , aun comprandolos por zurda .
_ o a r d _ a _ e s
oh boy . . .
santa clara broncos
ah , ah , ah , ah
so true
tell me more : )
b o a r d _ a _ e s
me mata que les digan pibes cuando ya son boludos con mas pelos en los huevos que la cara . is too much .
san marcos ca ! ! ! ! ! ! ! !
dominos pizza
eso fue lo que puse . : p
i do !
no , no i don ' t .
i do .
dude , me too .
a bridge too far ?
no humor !
hey man , a ring is a ring .
* * la * * vagina .
super cute
me too : (
no homo !
i do .
me gusta
i do , yes .
[ f ] ull album to cu [ m ]
yes , quite .
karma café
un . real
heavy rain
me to
added s t u i e
forza milan !
oh yes : d
i do . ; )
i do , i do !
san diego toreros
so . . . no .
forza milan !
so cute ( :
so cute !
me too .
more , more , more , more !
me gusta
too simple
me me me !
vete al mcdonald ' s por lo menos estarás vivo , mientras regresa la mujer si es que regresa .
oh , nostalgia . . .
me too .
i hope so .
ron paul . he has revolutionary ideas .
me me me !
yo no habla espanol , me amigo .
esto es el peor legado del kirchnerismo , mil veces peor que el turco . dentro de 20 años cristina esta exiliada y su partido destruido , pero estos miles de pibes con la cabeza totalmente lavada van a tener 30 o 40 , no tienen laburo y saben que la violencia les va a servir contra quien este en el poder para conseguir lo que quieran . quien mantiene a esta gente ? donde viven , quien les da de comer ? como se puede vivir sin trabajar ?
no tiles ? terrible .
so true
me gusta .
i do ! : d
i do ! i do ! i do !
ha ha * * penis * *
too true
be original
red panda .
mojito ergo bum .
i do .
so true . .
oh simon . . .
hay muchas cosas en zara que son industria argentina y están bastante bien
no idea .
no sé .
* ring . . . ring . . . ring . . . . *
he is . : )
so true , so true .
he is cereal . . .
verdad ? me da gusto que te encanto . bruno tiene un voz muy linda ! jaja y me encanta que tambien tiene el acento espanuelo .
previene ambigüedades , segundo ejemplo es fácil de discernir , pero hay otras que no lo son tanto . todos mis profesores se sorprenden que la use , pero yo siento que es necesaria . y que pena con mi error , mil disculpas .
yes , yes , yes .
dope video dude
i hope so .
full stop .
oh , america .
un real
so cute !
l . . . . . . . . . . o . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . l
hermana ! y me traes unas bohemias !
dental plan .
en mi experiencia , pareciera que la vida recompensa a los hijos de puta . no suele ser como en las películas donde a los malos les va mal . me crucé con uno recientemente , y a juzgar por su apariencia en ese momento , no le va mal .
tora tora tora ?
yes , yes i can .
sexy lady
no no no no no . . . no no no
* is a banana * : (
i hope so .
fue realmente impresionante . el ruido era ensordecedor , el perro se volvio loco y empezó a ladrar , un descontrol . en lo de mis viejos rompió una cupula de policarbonato , un vidrio , abolló los techos de metal , y perforo no menos de tres tejas . en mi casa solo rompió un vidrio , por suerte . cuando sacamos la primer foto ( la de la moneda de 1 peso ) ya estabamos alarmadisimos , pero en ese momento empezaron a caer las verdaderamente grandes . impresionante , nunca se vio nada parecido por aca . ahora no voy a poder seguir riendome de la ' paranoia ' de los porteños acerca del granizo . no creo que haya mejor video que [ este ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = g8vzh3mp7ni ) para mostrar lo que se vivió .
no , con 3 es suficiente . el chinga tu madre te lo puedes quedar . se ve que te va bien .
pero por que * nada * ?
yes yes yes
me too !
so true . so , so , true .
ha ha ! boom !
oh so true ! !
& gt ; quien mantiene a esta gente ? donde viven , quien les da de comer ? como se puede vivir sin trabajar ? contestandome a mi mismo , ignacio rico es hijo del diputado provincial kirchnerista gerardo rico . por un momento crei que lo que esta pasando , aun siendo un partido corrupto guiado por multimillonarios , era un movimiento revolucionario relativamente moderno . pero no es nada de eso , es una vuelta al sistema de nobles y lacayos del medioevo , nada mas . el legado se transmite de padres a hijos , como hace 1000 años .
para proteger su auto ? nunca vivi algo como lo de hoy , el granizo que cayo en mi barrio y en el centro era enorme , suficientemente grande como para abollar autos .
i do what i can : d
taco taco , burrito
si eso entendimos , pero el punto es q no aumenta la superficie q cubre en un momento de tiempo t por nada , osea siempre cubre la misma superficie , podia estar acostado sobre el auto con los brazos estirados y hubiera tenido estadisticamente la misma chance de bloquear un casocote q nadando sobre el auto .
internet box
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
jajaja que se yo , estaria desesperado . yo sali a agarrar un granizo para fotografiar y me cascotearon los demas . cuando tenes la adrenalina a full no tomas las decisiones mas inteligentes .
* * pago o triplo * *
es que si se quedaba quieto , despues iba a quedar sobre el coche la silueta del flaco delineada por las abolladuras de los granizos . lo cual hubiera sido absolutamente genial .
i no rite ?
yes . yes he is .
so casual .
karma karma karma karma karma waaaaa .
supongo que engles no es tu idioma nativa y puede ser que por eso no eres capaz de formular buenas contestaciones . . . tienes que parecer mas inteligente aunque comuniques en esta lengua , de veras ?
mine mine mine
mine , too !
playboy mansion .
me encanta .
chinga tu madre , maricon .
no u
coco rocha
muchas gracias !
oh yes
uh . . . yes ?
o q c g d e i l j t f
can i haz
me too
cuando paso exactamente ? necesito hora y minutos , gracias !
* ha , ha , ha . *
yes yes yes !
i are .
venezuela lo que exactamente necesita es una conspiracion estadounidense , y ojala una invasion
pobres pajaros
oh hi ; )
i smell pro k . . . o super hypocrite ? the telegraph presenta un argumento muy , muy bueno . nosotros , como argentinos , somos descendientes de europeos ( españoles , italianos , franceses , alemanes , etc ) quien han inmigrado a argentina , y como ejemplo de los españoles , han colonizado el pais y region . entones nuestros ancestros estan ligados a ese termino " colonizadores " a igual que los britanicos , siendo que somos los " colonizadores " tambien . las islas malvinas / falklands islands ( como te gusta ) nunca seran devueltos a los argentinos . sabes porque ? porque es un trofeo de guerra y los trofeos nunca se devuelven .
gay club
so sexy
n - o
is a real penis .
me gusta
que vivan las caguamas !
oh no !
as do i kiwi , as do i .
uh , yes !
lo peligroso es que si pasa algo con la cristina , estos son capaces de salir a defenderla hasta con armas .
r u single ?
yes yes yes and yes : d
¿en serio ? yo nunca he visto eso .
hay gente que esta muy loca .
too late .
q onda las cocheras ? tell me more . conoces a alguien q lo haga ? sabes si se las podés dar a una inmobiliaria q la administre ?
goddammit . ja rule lied to me .
oh oh
. . . a . i . ?
che bella palla !
true true
animal house
no me digas que tu mujer olvidó pagar la luz
sexy chica !
saludos ! ! ! soy pero ya no vivo alla , trato de ir una vez al año ; )
napoleon has moves
r - r - r - r - r - repost !
so do i .
can do .
que ? no habla
bueno , la foto del celular muestra 15 : 24 . la primer foto es de las 15 : 15hs , ponele que empezo a granizar dos minutos antes que eso . jaja porqué tanta precisión , planeás un viaje en el tiempo ?
y u do dis to garrus ?
no sé si conoces la música de enrique bunbury ( al menos luego de " radical sonora " ) pero esta canción se le asemeja mucho . y además la voz de bruno le queda como anillo al dedo . ¡gracias por postearla ! : )
so true
run dean run !
por que no los dos ?
me too .
yo también espero que haya sido una broma . . . por más que esté en desacuerdo con el desorganizado proceso robolucionario tampoco quiero ningún gringo manejando y dando directrices al ( cual sea ) gobierno venezolano . ni cubanos , rusos , chinos o iraníes . ¡que viva venezuela y su soberanía carajo !
deja te lo busco .
me too .
me too : d
no more !
so cute ! !
tis true
yo ya no puedo . tendría que usar mi cuenta throwaway pero seria re obvio decir que fui yo . lo mas ligero que se me ocurre son las burlas constantes en clase , las amenazas , aquella vez en que me tiraron piedras mientras esperaba el colectivo , algunos manoteos , roces a la hora de la salida , etc .
qué va pana , por mucho que quiera ver caer a este régimen , el esperar que otros tomen la iniciativa antes de nosotros sería , por decirlo de una manera decente , bien mediocre . además , cuál sería el costo para nuestra nación ? crees que los gringos " esparcen democracia " de gratis ?
lo mismo en mi escuela . mi vieja fue directora de una escuela egb por 11 años y puede dar fe de lo mismo . creo que es más que una coincidencia , debe tener razones . . .
estado corporativo
so true ! : d
i . . . no .
oh boy
venezuela es un monton de imbeciles que se calan un pais sin presidente . obviamente no podemos hacer nada bien ni esperar que algun dia hagamos algo bien .
sexy sexy !
venezuela ya es bien mediocre . el costo debe ser menos o igual que el costo de toda la basura que ocurre ahora .
por k
so so sexy ; )
true . so true .
m . e . t . h . o . d . mwan !
i can :
tanto idra como don orione son colegios con buena reputación y donde no creo que los chicos sean como mis compañeros , que le manoteaban cosas del bolso a la profesora cuando esta salía del aula . sumaría a la lista al instituto albert einstein . mientras iba al industrial fui ahí a participar de una competencia de programación junto con unos amigos . ganamos y quedamos primeros , pero entrar a ese edificio nomás fue una experiencia , un flash muy revelador para mi , que mostraba que existia un mundo mejor . en mi colegio ( eet 5 ) veíamos las ratas caminar por los tirantes del galpón .
privatización de toda vaina en vez de mejorar lo estatizado ? entiendo tu arrechera , pero tenemos que poner a nuestro país por delante .
vodka , you are a real man !
a puma
me siento identificado con lo de ' problemas de confianza ' . creo que me cuesta mucho más que una persona promedio el establecer confianza con alguien . me queda la imagen de muchos con quienes tenía una buena relación ( aún la tengo ) pero a la hora de la verdad , cuando mis compañeros me atacaban mal , ellos se borraban . no los culpé demasiado , si lograron pasar por debajo del radar y lograr que no los jodan en todo caso los envidio .
totalmente . una bolsa de caramelos ? ? amarretes . . .
triple cross ?
hay bales ?
la privatizacion es buena , a diferencia de lo que te quiere hacer creer cualquier socialista . preguntale a cualquier pais decente
he is .
uh oh . . . uh oh ! ! uh oh ! ! !
as usual .
so true .
ja . una vez mis compañeros estaban haciendo quilombo en clase como era lo habitual . el profesor se recalentó y empezó a los gritos . ahi fue cuando dijo " deberían ser como tami , que estudia y se dedica " o algo asi . lo mio fue un inmediato facepalm . aunque haya sido un halago hacia mi , me mandó al frente y lo unico que logro fue empeorar mi situacion .
her vagina .
chic - fil - ay
uh oh
too meta .
yes , yes i
so yes .
ya , he is .
creo recordar unos relámpagos , pero no truenos .
o _ o
i do too
sacramento , california .
uh , yo ?
no me extraña , yo nunca vi nada igual ( tengo 30 años ) y mis viejos no dicen recordar una así ( tienen alrededor de 60 y siempre vivieron aca )
n - no hetero . . .
o zoo le mio
no more ?
no conozco musica en espanol ( asi fui criada ) pero al escuchar esta cancion con bruno busqué el original para comparar , y si tienes razon : )
uh . . . no ?
esta haciendo un angelito de granizo , no lo ves ?
u r horrible .
yes i can
red green
i do . i do i do i dooooooooooooo
ha ha ha
v . sauce ! ! !
he lied .
las vegas .
como dijo chavez : " me preocuparé el día que eu hable bien de mi " . el nyt no es un periódico , es una máquina de propaganda .
oh boy . . .
as do i
me too !
oh no !
me too .
hay bale !
. . . me too .
me too .
dude . . internet
i hope so .
so sexy
canteen boy ?
anciano le grita a una nube
anciano le grita a una nubre
si , algo como perder las elecciones . . .
digo me han contado , no que yo sepa ni sea cliente frecuente
ya , i ' m a junior .
en lugar de ganar ese premio , que paguen el trabajo de los diseñadores que entreguen propuestas , todos salen ganando .
no idea
si esa gente supiera que el cocodrilo promedio es mas veloz que el hombre promedio , no estarían tan campantes .
run run run run run run run away . . .
ba da da ba da da da da da da da da dada da da da da da da da ( press a ) * repeat *
stop man .
¿qué tal una mega jarra de fernet ?
liar . . . . liar
spam ! spam ! spam !
spam ! spam ! spam !
ay nanita . . . lo más parecido que me ha pasado es que una iguana no nos dejó salir de casa por que le teníamos miedo
so do i : )
algun miembro de los famosos ciberks .
te cuento apenitas de lo que sé por un contacto de mi viejo que está en el negocio . es un tipo que hoy en día está literalmente forrado en plata . empezó comprando espacios de garage en zonas clave en capital , a medida que aumentó su capital fue adueñándose de distintas cocheras hasta tener el poder de compra para directamente comprar estacinoamientos enteros . no tengo noticias de él hace 5 meses pero le iba excelentemente bien , contrata a 2 o 3 personas para que administren física y monetariamente la cochera y rindan números y guita . no sé cuánto le saca a cada edificio de cocheras pero again , tiene guita hasta en el culo . desconozco si podés contratar servicios inmobiliarios para esto pero no vería por qué no , para la inmo es un ingreso más y son tipos de propiedades que imagino deben ser más fáciles de administrar que espacios habitables ( onda deptos o casas ) y ambientes de trabajo ( oficinas , etc . ) . digo esto porque por lo que sé , un gran negocio de las cocheras va por el lado de la gente que las alquila como fijas por un año y el único ' desgaste ' que tienen es el pisoteo del auto en el piso , posibles manchas de material ( aceite , nafta , suciedad moderada ) pero también son espacios que requieren relativamente poco mantenimiento ( poco tiempo para mantener y poco esfuerzo por el tamaño del espacio ) . en un momento yo pensé en comprar una cochera ( hará 2 años ) , en ese entonces rondaban los us $ 10 . 000 - us $ 15 . 000 y se estimaba una rentabilidad de máximo ar $ 750 - ar $ 1000 por mes , no estaba mal , obviamente tampoco es para hacerse rico de la noche a la mañana . desconozco cómo anda el negocio por las zonas de capital en microcentro , por donde ahora tienen el tránsito bastante controlado y mermado tras la habilitación de distintas calles como de tránsito peatonal .
me too !
bikini area is popular .
oh . ha .
no idea
gema nazis ?
los alemanes resienten que el gobierno haya vendido las compañías nacionales ( como la nacional telefónica , etc ) al momento de la unificación alemana . no todos los países " decentes " están a favor de la privatización de ciertas compañías de importancia estratégica nacional . fuente : soy mitad alemán .
his w
penis reduccion .
que estúpidos
qué título más de mierda .
das gay
que chevere , muy buena
too late . : (
lebron james
too true . . .
mi gata se re asustó , encima fue re repentino . yo tenía la puerta y la ventana abierta y ambas daban a un techo con policarbonato jaja . todavía no sé si se rompió algo jaja .
me too !
tis true . . .
ami nadie me va decir que este pais es soberano y aun con chavez , hay que ser bien guevon para pensar eso , sabiendo que todo es importado de otros paises , sobretodo porque los pemones ya no aguantan que los chinos tengan las conseciones de oro . el tipo que publico este articulo es una pobre oveja que se cierra en su fanatismo , ojala le tocara un poco de realidad venezolana para que dejara de ser tan ridiculo .
no idea
un flaco que nos alquiló un depto hizo otro negocio que hasta donde supe iba bien , con otros capitales y riesgos . el tipo juntó unas platas y se compró un auto . no sé con qué métodos pero consiguió una persona de relativa confianza para hacerlo laburar de remise . contrató un seguro en lo jack para tener monitoreado el auto ( lapsos de recorrido , distancias , para calcular y contrastar ingresos con la persona que contrató ) y eso , además de laburar en una empresa " tiene un remise " que le rinde ' x ' guita por mes ( no sé cuánto invirtió ni cuánto gana ) . sí sé que hace poco ( aprox 1 año atrás ) había juntado suficiente guita y se había comprado un 2do coche para hacer la misma movida .
i . . . . i . . yes . _ .
le le le le le le le
arma x ?
me gusta pensar más bien que somo pacíficos no imbéciles , y que sí no equivocamos haciendo las cosas es porque aún como sociedad / civilización estamos aprendiendo . no se aprende a caminar sin caerse
as a german ?
so cute
oh yes !
pop pop !
dude so original !
la pregunta es , porque tomas ron con el sadado y no vino nacional y popular ? ?
a pipe ?
oh ha !
si . . . vomitando . . . la diarrhea . . . la nausea .
la cochera es mas interesante , porq para el auto necesitas estar controlando constantemente .
. . . solo puede haber uno . . . chan chan chaaaaan !
i do ! !
algo me dice que el auto es más rentable . y again , hay empresas de seguros que se encargan de controlar , hasta donde contó el flaco el seguro funcionaba de maravilla y nunca tuvo quilombo con el remisero . edit : quizás no me expresé bien . el " seguro " era en parte un sistema de monitoreo virtual a través del cual la empresa de seguridad ' computaba ' situaciones de viaje , con distancia , recorrido y demás . de esa manera se llegaba a un número estimativo del costo de viaje , eso se sumaba y a fin de mes daba un registro que se contrastaba con lo que rendía el remisero .
el vino me lo clave al principio .
german herpes ?
dae le dice ? dice dice dice ?
con el blue le ganas a la inflación
he is .
el agua moja .
ahh , pensé q te daban los datos en crudo y vos tenías q ir controlando los recorridos y demás .
sí llegué a pagar varios recibos de ellos y hablar a soporte y la verdad no se me hace ni remotamente tan mal como la pintas ( aunque sí , podría ser mejor , como axtel , pero por eso la competencia ) .
no entiendo quienres son o que hacen los de argentinacirclejerk , alguien se molestaria en explicarme ? ? lo inicio alguien que se fue ofendido de aca o algo ?
y además de eso , si nos las devuelven , qué haríamos ? falta agua potable en la prov de bs as y queres tener islas que dan una terrible pérdida operativa y requieren enorme inversión , ridículo
no u
me too ! me too !
cha cha cha
you mean beta ? yes , he has .
un auto cuenta como inversión ?
m a u r i t i u s
me too : p
m . s . t . m for short
( o . o )
cute , too !
yes . no .
no idea .
so do i
r u single
torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres torres
to late
he so cute
her dad .
no idea .
creo que son españolas , señor .
u r gay
me too : d
i can relate . . .
no idea : (
cricket , cricket
he is !
soy programador y en pleno apogeo de twitter hice un programa para dar seguimiento al número de menciones , seguidores y respuestas que recibia x tema o personalidad , asignandoles una relevancia y de esa forma ver quien era el ~ ~ stalker ~ ~ fan mas aferrado , cuales mensajes tenian mayor impacto , etc . cuando se trataba de una personalidad , el programa me permitia ver en que horarios se conectaba la persona y cuando andaba mas de humor como para responder . asi que cuando tuve el programa bien afinadito , me anime a probarlo con un director de cine de estados unidos al que admiro . le mande un enlace diciendole algo asi como ¿deseas conocer a tu stalker numero 1 ? y sé que lo acceso ( registre la ip al minuto de mandarle el enlace y concordaba con la ciudad en donde se encontraba en ese entonces ) y que vio dos o tres páginas antes de bloquearme de twitter . hasta después de un tiempo supe por qué : en el enlace que le mande venia su usuario seguido de la palabra " twit " ( por twitter ) que se aplica a las personas idiotas que hacen que un asno parezca una lumbrera en comparación . en resumen : le dije pendejo a un director de cine , no le gusto .
show me .
ah , entonces tu idea de libertad es cambiar a un tirano por otro tirano con más experiencia .
. . . ah o . o ;
dude , no .
a bit sexy !
no , i mean you are vague
oh , familiar place !
me too
multa de 120 millones de dólares por no sanear las aguas contaminadas .
: d d : : d : d d :
alien invasion .
liar liar
dos minutos !
el moderador es joako * * l * * a * * c * * ampora , con eso te dije todo .
si , como no !
simple plan
. . . so far
cha cha cha
como q hariamos ? ? ? , hariamos un enorme y costoso evento publico en plaza de mayo , posiblemente un mega recital gratuito , pondriamos una cadena nacional de 2 horas minimo 2 veces por semana durante el primer mes , en la q nuestra adorada y suprema presidente nos comentaria sobre el logro maximo q es la recuperacion de malvinas . luego se iria olvidando el asunto hasta las proximas elecciones donde un spot publicitario mostraria lo bien q se vive en malvinas ( mostrarian la o las escuelas q estan ahora mismo pero te dirian q son logro del gobierno de la santisima heredera del poder nestiano ) y el logro q fue su recuperacion . y yo pronostico q a los 6 años la falta de mantenimiento empesaria a notarce seriamente pero ya no serian el topico de los discursos politicos , a los 15 años de ser recuperdas las islas deshabitadas porq la falta de infraestructura seria critica . vos decis q es un mal plan ? ? aporta ideas , si recuperamos las islas tenemos arcas publicas q no se van a vaciar solas , podemos organizar recitales , eventos deportivos , instaurar un canal para trasmitir en forma directa y en hd 24 hs continua de fauna autoctona de la isla , ayudanos a gastar mas ! !
se hecho unos largos
muchos gracias
tora , tora , tora
as do i .
true , true .
pizza time ! !
la privatizacion es buena para el dueño de la empresa . .
supuestamente son auto sustentables ahí . el único problema que tienen es obtener alimentos frescos .
so meta .
: o oh man
han solo .
a red panda
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
cha cha cha
excuse me ?
oh dude . . .
ninja ! : d
* g * r * a * p * e
osea que boludu no puede entrar ahí .
no . a rock .
me too
excuse me ?
oh boy . run .
me too
no pedo .
hasta donde tengo entendido r / venezuela fue tomado por otro usuario y tenian una comunidad alli . . por razones que desconozco ese subreddit fue baneado y el nombre bloqueado ( nadie lo usaba pero tampoco podias pedirlo ) . . por esto decidí usar r / vzla porque era lo que mas se le acercaba al nombre venezuela . . despues de haber creado este subreddit , a los meses me di cuenta que si entras a r / venezuela te redireccionan para aca , me imagino que alguno de los mods de reddit se dio cuenta de que yo habia abierto este nuevo subreddit y decidio redireccionar el nombre hacia nosotros . .
tell me what is a rock
so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so
yes , yes i do .
too true .
yes . : p
define a zoo .
¿por qué no los dos ?
d - d - d - d - d - d - dammmn
al gore ?
trust me . . . i ' m a mod .
* no more *
hace bastante digo que hay una convergencia entre la realidad y barcelona . no es que limen menos , simplemente que cada vez la realidad es mas bizarra .
too late .
r - r - r - r - r - repost
pagar 2 recibos hace años no quiere decir que estés al tanto .
do tell .
me too !
tell us more .
no se che , siempre fui a escuela p & amp ; uacute ; blica y al estudioso no se lo jodía porque si , es mas en la secundaria el abanderado era perseguido por las chicas pero el no les daba bola , estaba mas preocupado por estudiar y hacer deporte , y nunca vi que le pegaran .
cannabis cannabis cannabis
thank you so so so so so so so so so so so so so much .
me . too . : (
che esto es formación partidaria . el partido obrero lo hace hace años y jóvenes pro lo hace cada día con más fuerza . vos decidís militar en una agrupación / partido / movimiento y naturalmente tenés que ir a los encuentros que organizan para entender cuál es la línea que defendés con cierta profundidad , y para formarte como militante . una cosa es oponerse al kirchnerismo , otra cosa es oponerse a la militancia . la idea es no ser reaccionario al pedo che .
pesos ? yen ?
i hope so .
yes yes yes yes yes ! a million times yes !
look dada .
yes , master !
quien dijo que solo pagué dos recibos y que fue hace años ?
hope so .
a - plus
porque no los dos ?
el tema de las cocheras se ha escrito mucho ^ google . es . tu . amigo pero vamos por partes . precios tenes de 10 a 15mil usd , ten en cuenta que si compras en un edificio de vivienda no es raro que te impidan alquilar a externos del edificio ( eso lo definen en la carta organizativa del mismo ) despues todo depende de la ubicacion , si es en zona centrica , en una cochera en un edificio de oficinas , te aseguras tenerla alquilada , pero o puede ser un poco mas cara o vas a tener competencia con lo cual obtienes algo menos de rentabilidad . yo tengo un conocido que fue comprandolas para * * ahorrar * * y cuando tuvo suficiente las vendio / canjeo o algo asi por su departamento . yo quise hacerlo , pero cuando tuve el dinero salto todo el tema del dolar y preferi hacer otro tipo de inversion ( me compre una chata ) dado que al menos si bien es un gasto y se desprecia , calzo un poco su valor ( todo sigue subiendo ) pero nos damos algunos gustos que antes no . el alquiler de una cochera es mas informal , pero bien existen contratos de alquiler como de los departamentos , son mas bien basicos : * datos legales de quien alquila y del que alquila * si alquilas el espacio en general ( para usarlo entre varios autos ) o es en exclusividad . ( en el 1er caso suele ser mas caro ) * la exigencia de que debe pagar la expensas y los impuestos ( paga expensas , agua , rentas y abl o municipal ) * domicilio de pago ( o bien donde te debe depositar ) * clausulas de rescincion ( normalmente 30 dias ) de reajuste ( 4 o 6 meses ) de jurisdiccion de tribunales ( de donde tengas la cochera normalmente , es decir tu ciudad ) y la mas importante de autorizacion de acarreo ante falta de pago . * de que tiene que tener el vehiculo asegurado - - - - las inmobiliarias te la pueden administrar , pero tranquilamente te cobran del 5 al 10 % y no te resuelven ningun problema ( me ha pasado ) y por experiencia de haber vivido en edificios , te conviene arreglar con el conserje / encargado para que el promocione y te pase el contacto , despues le tirar unos mangos ( 100 o 200 ) por el favor .
seguramente sacaríamos petróleo de ahí porque hay . además estaríamos cumpliendo la constitución ( sale siete pesos en los puestos de diarios ) y recuperando un territorio que es nuestro . un saludo .
a a a a a ah
. . . . . . . . me too !
o - o
le - a
no , uno o otro .
so true .
me encanta como tu razonamiento parte de que las malvinas son como una cosa especial que puede ser usada com otrofeo político y que es simplemente un gasto . ¿el chaco es un gasto ? ¿la pampa es un gasto ? las malvinas son un territorio argentino y una vez que sea reconocido por todos como tal tiene que ser anexado con sus propios impuestos y su respectiva industria , contribuyendo al país como lo hace la ciudad o cualquier provincia .
so true ! ! !
so true
hay bocha de petróleo acá e importamos más de 10 mil millones de dólares al año en energía . empecemos cumpliendo todo lo otro que no se cumple de la constitución y después seguimos con las islas .
no sé que dirá la gente que sabe , pero en mi caso era una buena forma de no tener la plata " sentada " y convertirla en algo que me servía y que es un capital relativamente simple de vender . además , comprándolo con un préstamo c / taza fija y un interés razonable , la inflación termina dándote una mano .
so so sexy ; )
yes . yes . yes .
karma karma karma karma karma chameleon !
che vos te das cuenta de la tremenda pavada que plantea este video ? si uno es socialista se supone que tiene que vivir como un excluido de la sociedad en la que vivió toda su vida ? el capitalismo es un modo de acumulación , y otros sistemas políticos tienen otros sistemas de acumulación . es simplemente una pavada decir que el " modo socialista de vivir " es sin bienes , y realmente que hayas posteado este video me da una idea de que tu entendimiento de otros sistemas además del capitalista no está del todo formado . ah y le saqué fotos al stand del pll el otro día , si querés te las paso .
vagina bacon
estás más tenso que un iraquí .
me too !
too cute .
comparto q son un territorio q de ser anexado deberia contribuir al desarollo del pais , pero soy realista si hoy por hoy la argentina ganase soberania sobre el territorio lo q susederia seria lo q puse . me gustaria q el pais crezca un poco mas , q sea un pais mas estable y mejor posicionado economicamente antes de realizar el analisis de pbtener un territorio extra , ademas seamos mas realistas , si argentina estubiese en una situacion economica y social buena , seria mucho mas facil conseguir hasta cierto consenso dentro de la isla para ganar el anexado -
aprovecho para preguntarte porq parece q estas informado , un dpto cuanto anda ? 2 ambientes nomás , porq me han dicho de todo , así q ya no sé q pensar .
u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! stay classy , d .
u . s . a ! ! ! u . s . a ! ! !
nop no funciona así la constitución . además vos planteás que no se cumpla , no que se cumpla después .
late joke is as late as late meme
full house
así me gusta , así me gusta . siga espiando nomás .
pero no me importa a mí el consenso de los ingleses que están en las islas que pertenecen a mi país . es como que vos sos pobre , vivís en tu casa , unos okupas te sacan de la casa y decís ok voy a esperar a ser rico para decirles que se vayan porque total no puedo pagar los impuestos .
so true
a camera .
me too . . . . . .
so mean !
so cute !
alas , i can relate
so excite !
esa defensa esta para resistir otra invasión argentina .
& gt ; una educación que valora lo local ante lo global . implicando que esto es bueno y no una receta para perpetuar su jodidez , la cual supongo que consideras que también es completamente mediática y que en realidad oaxaca es la noruega de américa latina . la jornada está goteando en r / mexico .
no importa si tenes razon o no q son tuyas , fuiste a una guerra , perdiste y no ocupas el territorio y sos un pais en una posicion bastante inferior economica y militarmente , no importa q tengas razon , te la van a negar en la cara y no vas a poder hacer nada , se q suena a una forrada pero es la realidad , no importa lo q quieras hoy por hoy no tenes chances de recuperarlas , el mundo no se mueve por justicia sino por balances de poderes . queres recuperlas vas a tener q o bien ganar una guerra , o ser una potencia superior para ganar conseso internacional y en caso q los ingleses se reusen puedas vos aplicar una sancion q les duela para q aflojen o estar ser un pais lo suficientemente bien para q los q viven ahi te prefieran a vos sobre inglaterra . el mundo no es justo .
san pedro !
so original
so true
me too : )
arcade time
oh boy . . .
so original
r - e - p - o - s - t
mexicano puto de mierda !
oh boy
los comentarios en los articulos de la nacion me vuelan la peluca
he ate me . ; )
& gt ; no importa si tenes razon o no q son tuyas , fuiste a una guerra , perdiste realmente ? & gt ; y no ocupas el territorio y sos un pais en una posicion bastante inferior economica y militarmente , no importa q tengas razon , te la van a negar en la cara y no vas a poder hacer nada , se q suena a una forrada pero es la realidad , no importa lo q quieras hoy por hoy no tenes chances de recuperarlas , el mundo no se mueve por justicia sino por balances de poderes . y por eso no hay que seguir reclamándolas ? para esas cosas existen las naciones unidas , la diplomacia , y etc . & gt ; queres recuperlas vas a tener q o bien ganar una guerra , o ser una potencia superior para ganar conseso internacional y en caso q los ingleses se reusen puedas vos aplicar una sancion q les duela para q aflojen o estar ser un pais lo suficientemente bien para q los q viven ahi te prefieran a vos sobre inglaterra . no , nadie quiere hacer esto .
non - feral bogan .
en bc hay mas tacos de pescados y de camarón , que de langosta , marlin y los otros que mencionan . regresen ese mapa a la imprenta .
too cute
cross - bar ?
pancho villa ?
o . o quite the late response .
o _ o
b - a - g - b - a - g - g - g - g - g - a - a - a - a - b - a - g
m . i . l . f .
me too .
me too . . . . .
muchos gracias .
dude , relax .
somos retrasados mentales ? cuantos años de independencia se necesitan ? 200 mas ?
me too .
t _ t
b - b c - d d - c - b - a g - g - a - b - b - a - a b - b c - d d - c - b - a g - g - a - ba - g - g a - a - b - g a - b - c - b - g a - b - c - b - a - g - a - d b - b c - d d - c - b - a g - g - a - b - a - g - g
so sexy .
yo iria a comprar libras ( ? )
la privatizacion fomenta la competencia , lo cual fomenta que las empresas quieran ofrecer un mejor servicio y a un precio mas accesible que el resto de las empresas . eso o se forma un oligopolio , pero eso se puede evitar con ciertas medidas del estado . veo que la propaganda socialista realmente te afecto .
yo los estoy viendo sin traducción en tnt .
super green !
& gt ; hay bocha de petróleo acá e importamos más de 10 mil millones de dólares al año en energía . no te ofendas pero te estas volviendo un poco populista . alguna fuente para la bocha de petróleo ?
i ' m super cereal man .
l - o - l - a lola
da igual que los alemanes resientan cualquier cosa . chillando y pataleando ellos son un pais de primer mundo y nosotros un basurero
rosee divine ?
no fue particularmente electrica . truenos no recuerdo ninguno .
too cute
ya hize el pedido para ver si nos dan a nosotros el nombre de r / venezuela ( se ve mejor que r / vzla ) pero nadie me responde .
a sexy , sexy red panda .
entre un tirano socialista y un tirano capitalista , prefiero al tirano capitalista
pd . claramente somos retrasados mentales . de hecho ese es mi punto
no ! no capes !
so simple .
yes yes a thousand times yes !
sexy combo !
en usa
gracias : d
porque todos sabemos que a los países que mejor les va son los que quitan toda restricción económica y dejan de proteger a sus empresas nacionales . . . así cómo no ser los gigantes del mundo ? ! edit : alguien me puede dar ejemplos de potencias mundiales que no protegen su industria interna y que abren sus mercados a competencia internacional con la que no puede competir ? gracias !
i can do shock master pm me
a lie .
yes , yes i can .
prefiero a los americanos que a los cubanos . nuesta era de oro fue durante la mpj y la 4ta republica , cuando eramos aliados de los americanos , vean como esta venezuela ahora bajo el control de los cubanos y los comunistas .
o _ o
do me
i hope so .
¡se pueden comprar en la tienda al lado de la discoteca !
no todo , pero mientras mas desarrollado y progresista es un pais , menos industrias controla el gobierno
a dragon .
i hope so
oh . her .
viendo cosas como esta , uno no puede evitar sino pensar eso . ojalá colombia salga de tanta violencia por primera vez en tanto tiempo .
no capes !
la dispute ! ! !
is cannabis ?
el título es " varón fashionista " , y lo fashion es caro . independientemente de si sea buena calidad o no , je
i do .
pure legal tender .
true true
no u
i . . . no ?
& gt ; todos mis profesores se sorprenden que la use quizá porque en el castellano no se usa o no está estandarizada para el lenguaje formal . en español no existe el concepto de * oxford comma * , o por lo menos no he encontrado referencia al mismo en google , y por ello su uso si bien no es incorrecto resulta sorpresivo . frecuentemente usar una coma en esa posición indica que se quiere romper el orden de ideas e introducir uno nuevo o introducir una idea " entre paréntesis " en medio de una oración . pero bueno , a los escritores se les debe dar la libertad de intentar cosas nuevas . quizá introduzcas una moda nueva al lenguaje escrito . http : / / redaccionsindolor . blogspot . mx / 2008 / 04 / entre - lo - dicho - y - lo - escrito - ms - una - coma . html recordad que si bien las reglas de escritura del español y el inglés se parecen no son iguales y hay muchos casos donde difieren . pero que conste que no estoy diciendo que hiciste algo incorrecto , esto solo es un intercambio de ideas para fomentar la discusión .
que triste que es esa gente por dios . . . si no fuera porque los mantenemos con los impuestos , me darian lastima .
no probable cause .
la caja de puta . . .
tu pues
cerveza indio ? dotacion anual ? ja ! pinche chiste . mejor me meo la boca .
he is also a chivas usa fan
& gt ; nop no funciona así la constitución . te lo tomo , pero cambiemos directamente a : * * no funciona la constitución . * *
yes i do !
ulterior motives
ponte a hervir unos frijoles , por lo menos . no es dificil .
& gt ; pobre oveja que se cierra en su fanatismo eso se puede usar en ambos lados .
a penis
i . . i do . .
me too
ahh pero eso no es hacer un pozo y sacar petróleo , son reservas no convencionales , hace falta tecnología que no tenemos y tienen un alto costo de operación , todavía falta ver si es rentable . la presidenta presento ese yacimiento como la solución a todos nuestros problemas .
ay k culo !
a penis ?
en villahermosa todo trata de matarte , incluso los mosquitos son desmesuradamente grandes y crueles allí . . .
jet set radio !
o _ o
i can haz ?
yes yes ! ! !
¡que lindo perrito ! ¿lo puedo acariciar ?
sexy sexy sexy !
muchas gracias !
uh . . no .
yes yes yes . sports grille patio
land - land .
da dada da dada da dadadadada da
too true .
tell me !
no no no no no no no no no no no no no no .
se llaman pescadillas sin freír ; d
hey , a dragon is a dragon
do tell .
yes . yes .
so cute !
t . i .
so true
so cute !
i do . . .
b - b - b - b - b - b - b - a - a - a - a - a - a - g - g - g - g - g - g - e - e - e - e - e - e - e - l - l - l - l - l - l - l
hablas pura guevonada , la publicidad chabestia esta totalmente centrada en el fanatismo , la ultima campania fue totalmente centrada en chavez y que le debemos algo a esa mierda , lo peor es que ultimamente son mas cinicos , esa es la razon por la que muchos ignorantes no les importa que una persona ausente gobierne el pais , no se cual es la diferencia entre que nos gobierne gorillaz ( un grupo de personajes animados ) y chavez . la campania de capriles estaba centrada en la reconciliacion y que debemos dejar las diferencias , es totalmente diferente al corazon de la patria . mucha gente opositora en secreto no estan tan alegres de apoyar a la mud , pero es eso o al fanatismo ciego que quieren imponer los chavita , ademas gran parte del gobierno es controlado por la amenaza roja , asi que es logico que va caer gran parte de la culpa en ellos .
y seguiremos así mientras los que nos gobiernen no cambien .
mod me mate
claro , generalmente un auto esta lejos de ser una inversión y mas cerca de ser un gasto . pero con la inflación puede que valga la pena .
pop pop !
ring ring ring ring banana phone
me too
me too
san diego too .
m a u r i t i a
time to move .
o , o
yes yes yes ! ! ! !
r . e . s . p . e . c . t
i hope so !
i miss pubes !
no dude
ariana grande
la verdad , asi como que muucha idea no tengo . por ahí es más gasto que inversión , pero también es algo que lo usas , que tiene ese valor . en mi caso tenía otro auto que me daba muchos dolores de cabeza y el auto nuevo , si bien paga más seguro y demás , es una " tranquilidad " .
dude , no .
open container ?
mira yo venia mirando siempre los precios de los deptos ( siempre agarraba un par de revistas de una inmobiliaria que me quedaba de paso ) con el tema de los dolares pasaron dos cosas 1 ) el 70 % de los deptos que estaban en venta desaparecieron del mercado . 2 ) el otro 30 % se fueron a la nubes los precios , por ejemplo uno que salia 25milusd ( 1 amb , zona no fashion ) se fue a 38mil , es decir un 52 % . un caso personal , yo compre un semipiso en la boca , 82mts hace casi dos años ( agosto 2011 ) ahora salio el depto de abajo mio en venta y lo han publicado a exactamente el doble de lo que yo pague , si me preguntas , hoy hay mucha histeria y la gente piensa que se viene la debacle y quiere salir ganando siempre , el tema es que a ese depto no lo viene a ver nadie . . . y esta lindo , pero imho no vale las 200 lucas verdes que piden por el . otra alternativa si tenes para comprar si tenes un ahorro y podes destinar todo tu sueldo a ello ( si vives con tus viejos ) es un depto en pozo , es decir lo compras al inicio de la obra . hay para todos los gustos , pero calculale entre 50 a 80mil usd para 2 ambientes ( 1 dorm ) las cuotas son saladas , pero si podes sacas hasta un 30 % debajo del costo de mercado y algo nuevo . cosas a ver : * evita los deptos con amenities del tipo : gym , pileta , sauna , lavadero , etc . solo sirven para incrementar las expensas al pedo . * apunta a que sean basicos de servicios ( ej , una parrilla y un quincho en azotea como mucho ) y que * * tenga * * cochera . hay muchos que te los venden con grandes ventanales e incluso reemplazan paredes por vidrio , es muy lindo y entra mucha iluminacion , son una pecera al sol , asi que o vidrio doble o pared comun . pero esos son consejos esteticos y de ahorro si queres . un detalle a tener en cuenta es quien desarrolla la obra , que experiencia tienen , que antiguedad tienen las empresas y todo eso . basicamente porque le vas a estar confiando mucha guita a un desconocido por una promesa de que algo nuevo que va a estar construido de aca a un par de años . en lo personal estamos viendo factibilidades para ver que hacer con nuestros ahorros . si me preguntas , hoy en dia yo ahorraria en dolares y esperaria que la situacion se estabilice .
tranquilos , que la ejecución de un turista belga también sucede en cualquier parte del mundo .
hi dad !
pinche iguana mamona , no le costaba nada dejarlos salir un rato .
id software .
pero son mas huevones que el diputado promedio .
me too .
ese mapa esta lleno de pretenciones y omisiones .
tienes que ir a buscarlos porque allí están , se han compartido antes y obviamente no estás enterado , visita la página de mexicanos primero , infórmate para que luego puedas venir a comentar mi " poner orden " lo conviertes en tu frase y luego atacas esa posición , ese es tu hombre de paja , si te informas entenderás que te digo en mi comentario no has respondido nada , el de la corrupción no va sobre generar recursos , sino de no seguir despilfarrando el estado necesita recursos , por eso existe el iva y el ietu , pero también es importante combatir la corrupción para minimizar despilfarros , infórmate facso : [ méxico , el peor de ocde en corrupción ] ( http : / / www . cnnexpansion . com / economia / 2011 / 11 / 30 / mexico - el - peor - de - ocde - en - corrupcion )
buena suerte ! !
tampoco es regla en inglés , es sólo un detalle . nunca he usado esto en algún ensayo en español , solamente es inglés . y bien dicho lo de la libertad de probar cosas nuevas !
si , mi tema es q ya ni los dolares me dan confianza , jaja , y donde vivo no se puede comprar nada porq hay una burbuja muy importante . lo unico q tengo es terminar una casa q tienen casi lista mis viejos , pero no quieren . muchas gracias por la info !
así es , el precio al que nos la venden es el precio de un mercado que por su oferta y demanda es mucho más alto que al que por nuestra demanda correspondemos
# 2013 . la primera y obvia explicación para que recién ahora se haga sería cultural ( conservadurismo , sexismo , como quieran llamarle ) . ¿existe alguna otra explicación , que sea razonable ? ¿técnica , física ?
dude ; run !
muchas gracias ! que buena onda !
paragon ring
ninja party .
ring ring ring ring ring .
& gt ; debemos terminar con las divisiones políticas . en las elecciones pasadas no fue division politica , sino de individuos . siempre habia votado izquierda , a excepcion de la ultima vez .
yes , i do .
me too !
ah no , yo estoy en la udem .
. . . yes he is ?
si . muchas gracias .
so do i .
me too
estamos tratando de promover en el sub que los títulos de los link posts ( cuando son noticias , temas serios ) sean más descriptivos y menos editorializados . quizá gonza fue con los tapones de punta , pero el mensaje que quiero transmitir es el mismo : tratá de poner un título más informativo .
sierra nevada
tell us more .
no homo ?
tengo entendido que hay cubrecoches que vienen como acolchados , y que son " a prueba de granizo " . si no podés poner tu auto bajo techo , aunque sea temporalmente durante la caida de granizo , escuché que una solución es poner encima una frazada . no probé ninguno de estos lpt , y ojalá nunca tenga que hacerlo , pero planeo hacer lo de la frazada si no encuentro el cobertor a prueba de granizo .
so true
ha ! pun !
* * s . p . c . * *
la verdad es que la clave de la amistad
yes , yes i do .
n - n - n - n - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o ! ! ! !
no , neuquén es un palíndromo . capicúa son los números . ( perdón , no puedo dejarla pasar , es mas fuerte que yo )
as do i !
yes , so do i t _ t
yes yes yes !
shock - top
si quieres decir algo dilo sin tapujos , no ocultes tus intenciones bajo dobles sentidos
i do !
no homo .
donde estás ? ya no veo tu nombre o la opcion # 9 disponible
la frazada funca , lo hice hace no mucho . tiene que ser una bastante mullidita igual
póngase en contacto con los testigos de jehová en su área . vendrán a su hogar a una hora conveniente para usted , y le ayudarán aprender señas sin precio . www . jw . org / en
a horrible idea
i use simple green
i can haz ?
i do too
yes ! yes ! yes ! yes !
pasa en muchos threads , y no es exclusivamente con comentarios críticos al gobierno , ni mucho menos , pasa con todo tipo y color de comentarios . a mí también me da bronca , a mí también me parece de cagón , pero la realidad es que para la cantidad de posts , comentarios y hasta usuarios que actualmente tiene el sub , este tipo de acciones son de ínfima consecuencia . nadie puede ser " downvoted to oblivion " en threads que con suerte llegan a los 100 comentarios , porque incluso si tenés un - 100 de votos , tu comentario seguirá siendo leido en el thread por quienes lo recorran .
me too !
me too !
me too , me too .
i hope so .
la caja de vergüenza
uh , punk rock .
tu sketch se ve muy chiquito , ¿no tienes una imagen más grandecita ?
no mamen , me cage de risa
i hope so .
me ganaste de mano por 15 minutos , venia a decir eso . para aportar algo más . . . dábale arroz a la zorra el abad
t - t
o k
completaste el primario vos ?
i . . . i uh . . .
doble moral , cindy la regia no es mas que la critica social al pensamiento regio común haha
hola ! cada vez que la página se carga los sketches cambian de lugar ( la idea es buscar el que dice sketch 9 - omar aguirre ) , tiene al rededor de 457 votos en este momento . gracias !
top heavy
i can
no te entendieron , para bc pusieron los de langosta , cuando los de pescado son los mas comunes .
me too .
me too !
do tell ?
estados unidos . abres tus fronteras y dejas que fluya el producto . todo aquel producto que no hacen de manera competitiva lo mandan a los paises subdesarrollados . entre mas abiertos estemos , mas expuestos estaremos a los mercados globales y ahora si que evolucion economica , que sobrevivan los fuertes y que los debiles se reinventen , no es algo facil , ni es algo rapido pero es lo correcto . el concepto de la proteccion a la industria naciente y de la proteccion de las empresas nacionales no funciona a largo plazo porque estamos impidiendo que la ineficiencia se acabe . que se perdaran trabajos a corto plazo ? probablemente . que se ganara a largo plazo en empresas competitivas que puedan estar a la par de las mundiales ? asi pareceria . las empresas nacionales no deben de ser protegidas , no son ciudadanos , estas no tienen porque ser protegidas por el estado , nos pagan impuestos y a cambio les proveemos mano de obra barata . velamos por el bien nacional , no empresarial y esa es la distincion a la que quiero llegar , abrirnos beneficia al pais y eso es lo que debe de importar .
agradezco tu comentario , entendemos lo que es oferta y demanda , entendemos que aquí el estado tiene monopolio pero no respondemos la pregunta de quien publicó originalmente , ¿porque los gasolinazos ? la respuesta rápida es : porque compramos nuestra gasolina en usa , y el precio al que nos la venden es el mismo precio que fijan allá en el mercado de usa ( tomando en cuenta su alto consumo o demanda como país y su alta capacidad de pago del cliente final y sus impuestos - allá no hay casetas en las carreteras que es un extra que pagamos aquí - ) . . . . entonces la traemos y aquí se subsidia para poder venderla más barata ya que aquí la capacidad de pago es mucho menor y el consumo es mucho menor , además de crear clientela política los gasolinazos son para eliminar ese subsidio , dejando la gasolina a precio muy semejante al que pagaríamos en usa , sin recibir nosotros el sueldo que recibe un trabajador de usa y sin tener nosotros el consumo o demanda del producto que tienen allá la gasolina en usa andaba a mediados de febrero en 12 . 08 pesos por litro y aqui en méxico andaba en 11 . 03 pesos por litro como dice vmchihuas , si construir refinerias no conviene porque es demasiada alta inversión , podríamos mandar maquilar para que el precio que nos den sea más justo tomando en cuenta nuestra demanda y nuestra capacidad de pago ¿como afectaría a las empresas petroleras de usa un precio por litro más bajo en la frontera ? ¿perderían dinero por los gringos viniendo a comprar gasolina a tijuana / juarez / laredo ? ¿es esa una de las razones por las que piden hacer el precio igual en usa y méxico ?
pop pop !
c c c c c combo breaker !
i do .
paul rules !
ketchup coma
oh boy . . .
me too
yes u do
me too . . .
so true .
a car .
mea maxima culpa
me too
me too .
yes i do !
r . i . p . : (
so true
para empezar , qué hueva responder a quienes están como francotiradores seleccionando sólo una mínima parte del comentario y tirando mala vibra desde ahi , cuando esas pocas lineas son parte de una opinion general , mal construida o escrita , como tú quieras , pero una idea general que da hueva tener que defender por partes ( ¡¡¡por eso inicie diciendo que si hay pedos graves en oaxaca ! ! ! y termine diciendo que correr al mugre televiso con su asistencialismo criollo era una forma de alejar o al menos hacer visible un peligro más que se cierne sobre oaxaca ) . pero va , te respondo porque a mi me sirve para aclarar ideas . mira , se me hace muy pinche desafortunado tu comentario sobre que el valorar lo local es una receta para perpetuar la jodidez , me parece que partes del hecho de que el que es póbre y jodido es porqué quiere y porque no tiene ganas de avanzar , y que erez incapaz de ver las desigualdades estructurales que hacen imposible que una persona y un colectivo de personas pueda sueperar sus condiciones de marginalidad y pobreza . aparte , condiciones estructurales de un sistema tan perverso que genera sus propias explicaciones en las que les hecha la culpa a las victimas del despojo que se les hace : " el que es pobre es pobre porque quiere " o " es que su cultura lo tiene atrasado y no lo ayuda " . esas mamadas son parte de lo que en la antropología se llama la escuela de chicago , que en méxico llego en manos de oscar lewis que hizo su estudio en una familia mexicana desde su teoría llamada cultura de la pobreza . el estudio fue tan famoso que hasta película la volvieron " los hijos de sanchez " , por ahi de los años 50 , y lo que decia es eso que tu repites , pero dentro de la antropología ya fue criticadisimo y superado . mira , la globalización ( y no lo digo yo , lo dice enrique russell , daniel bell , david harvey ) hay que críticarla como proyecto político . siempre ha habido contacto y comunicación entre pueblos , pero lo que hay ahora es globalización orientada y enmarcada en una política económica . todo puede ser sujeto de comercio , pero para eso se necesita gente dispuesta a separarse de sus tierras , sus familias , sus tradiciones , para abrazar aquello nuevo , bonito y reluciente . no es que se trate de cerrarse al mundo , al contrario , la misma pinche solidaridad , fuerza y lucha se globaliza tambien como respuesta a problemas comunes en los pueblos . tengo curiosidad , ¿qué periodico goteo en tu comentario ? para no leerlo
video removed
green dragon
me too
s . l . c . punk ?
mine too !
bueno , hay que ver también qué entendemos por gasolizanos . ahora la gente le dice así al lento y constante aumento del precio de los combustibles , pero recordemos que el término tiene origen en los 70 s y 80s , cuando el precio aumentaba abruptamente , algo sí como esas inflaciones repentinas y crisis de esa época . los gasolinazos de ahora no son tales ( lo que no significa que el aumento de los precios no sea malo ) . ahora , el problema de los subsidios a los combustibles se originó en el pasado , méxico tendría una economía más fuerte si hubieramos pagado desde un principio el costo real de la gasolina o si los subsidios hubieran terminado hace un par de décadas , pero , bueno , ese problema se debió atender hace muchos años .
can i use oil ?
o . o
i imagine so
me too . . .
jaja ! pero te juro , tuve un flashback año 95 en quinto grado haciendo un crucigrama para geografía y decia : " provincia argentina capicua " .
lana del rey
me , too !
como va poner el nombre de mexico en alto si no menciona a mexico en ningun lugar ? de todos modos vote por ti por el posible descuento ademas vas ganando por un chingo .
san francisco .
uno - diez : d
cómo es la inversión extranjera un indicador de qué tanto proteges tu industria y restringes las demás ? . . . y cómo se puede conciliar el hecho de que estados unidos recibe la mayoría de la inversión extranjera cuando sus salarios son en promedio 10 veces mayores a los nuestros ? entonces con quién estamos compitiendo y por qué lo estamos haciendo manteniendo la mano de obra barata cuando hay otras formas ?
oh no .
oh man . oh man . oh man .
true , true
san francisco .
i miss pubes
i do
d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : ∞
uh , yes
pean * u * s b * e * tter
yo i neva one no contes befo
que se vayan mucho a la verga
pubes too .
so meta
lebron james
i hope so .
perdon , perdon , pero el televiso no llegó a un taller o a un seminario de discusión para preguntar que tipo de analisis se debería a hacer sobre la educación en méxico o en oaxaca , tampoco a un taller o seminario para presentar sus resultados . el que tu defiendes llegó a presentar su visión sobre los problemas de la educación en una conferencia a modo , y su diagnostico que yo sepa no venia con credenciales de un centro de investigación importante del pais . ese guey viene de la fundación que el mismo creo , y el hecho de que tenga un chingo de dinero detras de él no significa que se le deba escuchar , sobre todo cuando el tema del que va a hablar involucra problemas bien gruesos , de años , y desde su muy particular y empresarial punto de vista . por qué no críticas la intolerancia de aquellos grupos de poder que creen que pueden imponer su visión sobre pueblos enteros , sobre " los muchos oaxacas " que existen ? . lo que dijo la maestra ponlo en contexto , ella no se en que nivel este dando clases , además lo que dijo fue como parte de su activismo . pero si quieres yo te puedo referir estudios sobre los problemas del modelo educativo de allá .
hay guise
caramba , miserable posición en la que nos encontramos si ésas son nuestras únicas opciones . . . yo espero que no sea así .
is . is .
for violin in d major f # - e - d - f # - e - d - d - d - d - d - e - e - e - e - f # - e - d
q . e . d . son .
so sexy ! !
bueno me parece que eso ya es irse un toque al carajo .
quite noble .
i hope so : )
muchas gracias , pues al final cuando se anuncie el ganador ( en caso de llegar en primero ) se hace una publicación con la información del diseñador .
so . . . me ? : )
so , no ?
yes . yes , yes , yes .
ultra gay
si votamos sin saber de diseño y sólo por apoyar a un mexicano y ganas , no estarías ganando por las razones equivocadas ? no prefieres ganar por tu diseño ?
is he asian ?
casi me muero ahogado tomando un cafe
too adorable .
chantilly , va
q . e . d .
me too .
f . a !
no dice
i can tell .
so cute . . . . . .
oc : d
his chin
yes . yes .
hope so !
¡el susto !
los angeles ca
me too !
pues me pidio facebook para votar y no tengo asi que no avail
oh boy .
votaciones en internet . gana quien tiene mas amigos , no quien tiene mas talento .
so cute !
san carlos ! ? oh no . . .
. . . so , so true .
es un buen punto , desafortunadamente la dinámica de estos concursos no funciona así ya que cada participante se encarga de difundir su diseño . claro habría preferido que los jueces deliberaran no sólo a los finalistas si no también al ganador . aún así tengo bastante confianza en mi diseño . : )
a man .
so mean : (
songwriting is b - a - n - a - n - a - s
a lady .
so serene
done deal
samovar tea !
si eso te parece mucho , date una vuelta por mendoza en verano . ese tamaño es mediano / normal . la peor que recuerdo eran del tamaño de naranjas o un pomelo chico , con piquitos . la temperatura bajo 10 grados en una hora y mi patio era un bloque de hielo solido cuando el granizo se fundio .
no te preocupes , gracias por la intención de todos modos
too cute !
lebron james
i hope so .
oh ! do me , do me ! !
me too
bienvenidos compas finalmente los fanaticos de los tigres tienen un sub !
me too : d
la viuda negra
me too
todas las partes estan ayi chida pelicula !
yes , he has a j - pouch : (
me gusta
mine too !
me too
has to be done .
yes . yes he is .
testicular cancer .
con esos números es una excelente inversión .
show us . show us . show us . show us . * wooooooooooo ! *
a short rifle is still a rifle .
me too
o _ _ o . . . .
i hope so !
u r so rite
na na na na na na na na fishing . . .
& gt ; tienes que ir a buscarlos porque allí están , se han compartido antes y obviamente no estás enterado , visita la página de mexicanos primero , infórmate para que luego puedas venir a comentar el que uso esos datos como arma arrojadiza has sido tú , así que lo mínimo es que pongas los datos a los que haces mención para ver siquiera si tienen que ver con lo que estamos hablando . & gt ; mi " poner orden " lo conviertes en tu frase y luego atacas esa posición , ese es tu hombre de paja , si te informas entenderás que te digo en mi comentario no es solamente un ' poner orden ' es un ' dejar de darle tanto dinero al sector educativo ' . digo , ya sé que dijiste que no son tus argumentos pero mínimo dale una leídita antes de copypastearlos para que después no te sorprendan si se te refutan . & gt ; no has respondido nada , el de la corrupción no va sobre generar recursos , sino de no seguir despilfarrando el que no ha respondido nada has sido tú , porque no dices ni cuanto se puede generar / ahorrar con las medidas , que ya aclaraste que no son tuyas . & gt ; el estado necesita recursos , por eso existe el iva y el ietu , pero también es importante combatir la corrupción para minimizar despilfarros ¿te quejas de hombres de paja y asumes que dije que no es importante combatir la corrupción ? mira nada más . & gt ; infórmate facso yo te diría lo mismo , copias muy bonito argumentos que ves por ahí pero ni siquiera te molestas en entenderlos y te molestas cuando se te señalan las inconsistencias .
que piensan de esto ? les gusta o piensan que no la supo aser la paulina rubio ?
his body is a microchip
& gt ; macri y sus funcionarios quieren privatizarlo decir eso es muy distinto a decir " patovicas pro " . si no sabés la diferencia sos un estúpido y no deberías compartir más información en este subreddit . si sabés la diferencia y simplemente te estás haciendo el guachín ( tiendo más hacia lo segundo ya que no me agradaría insultar tu inteligencia - cosa que desisto de hacer al no asumir lo primero - ) sos simplemente un pelotudo . me chupa la pija la constructividad , aclaro . no me cae bien macri y no me cabe en sí la movida de privatizar cualquier mierda , pero las formas en la información están antes que el contenido , y tu forma fue una mierda . es la misma clase de mierda que un thread titulado " ¿a alguien más le parece incorrecto usar . . . ? " , es un título tendencioso que no aporta algo , simplemente busca hacernos la paja entre los que pensemos igual . ojo , por si me lee el de ese thread , sí , estoy en desacuerdo , pero prefiero hacerme la paja sin letras en el medio . en fin , espero no ofenderte , es cualquier cosa menos personal .
me too man , me too
more , more , more , more , more , okay .
por alguna razón la cara del slowpoke me hace acordar a tu foto de perfil en facebook . perdón , nada que ver .
so do i
me refiero a una persona real .
arma x ?
first line : t h i s i s j o s e p h n o n k m c k a r m a t h y s p e a k i n g . a s y o u p r o b a b l y k n o w a t t h i s p o i n t , t h e s c r e e n c a p o f t h e m e s s a g e s w a s a f a k e . i n f a c t , i t w a s a b a d f a k e still a few more to solve
oh boy . .
& gt ; que me explique el que es el que hizo esa analogia ! recién veo esto . parece que me ordenás que te explique tu propia confusión . aparentemente vos suponés que en ftp la única propaganda partidaria es contra clarín . no es así . y aún si así fuera , no entiendo qué te parece que cambiaría si la analogía es con clarín . sería que durante el super bowl se haga propaganda en contra de la prensa que critica a obama , diciendo que el wsj miente , o atacando al nyt o al wp , además o en vez de al partido republicano . * no cambia para nada el punto * . sigue pareciendo ciencia ficción . hasta sería peor . * sí , ya sé , el wsj no es clarín ; obama es hombre y cristina mujer . está tan plagada de errores la analogía , que nadie entiende qué quiere decir * . & lt ; / ironía & gt ;
true , true .
yes yes
tenia ganas de cambiarla , pero no le doy bola al fb y mucha paja . . . . . gracias por darme una motivación t _ _ _ _ _ _ t
compra dolares , o hacete una cuenta en una sociedad de bolsas y compra titulos / acciones .
me too .
karma man
can i ?
aguante la sala alberdi . en este reddit son todos del fachos del pro y por eso downvotean todo . pero tienen mi upvote .
me too .
yes i do
metal detector ?
hi , ana !
avientas adjetivos , pones frases que yo no escribí y las atacas , pides que se te explique y presente datos que no inviertes tiempo en buscar más intentas que yo lo invierta - siendo que en el subreddit está toda la info , hasta el video de mexprim - no facso , al rato va a venir una persona que no sepa leer en inglés y va a querer que le traduzca o que le de clases de inglés para poder estar al nivel de comentar de nuevo te invito a que te informes y a que no sigas con tu juego de hombresdepaja - uno más : yo acabo de escribir " también es importante combatir la corrupción para minimizar despilfarros " mostrando mi punto sin asumir nada de tí , de nuevo recurres a atacar tu hombre de paja : " ¿te quejas de hombres de paja y asumes que dije que no es importante combatir la corrupción ? " jamás asumí nada
q q q q q
vas ganando ! felicidades !
lame show
lebron james ;
oh lord
porque no las dos ?
doctor doctor doctor doctor . . . . , mister
dude stop ! ! ! ! !
me too !
: p : d
me gusta .
no , uno u otro
i excites .
y u m ! ! !
& gt ; ahora no voy a poder seguir riendome de la ' paranoia ' de los porteños acerca del granizo . por suerte , todavía te podés seguir riendo de la paranoia de los japoneses con los tsunamis . . . : d edit : ya deben estar viajando para allá los sacabollos .
mi mi fa sol sol fa mi re do do re mi mi re re mi mi fa sol sol fa mi re do do re mi re do do re re mo do re mi fa mi do re mi fa mi re do re sol mi mi fa sol sol fa mi re do do re mi reeeee do dooooooooo ! ! ! ! !
chin , es que es mi primer post . ya puse un link . . .
puerto rico ?
golf is tense as hell , yo .
¿que no los dos ?
a confession i can relate to .
& gt ; pones frases que yo no escribí y las atacas ah vaya , entonces no escribiste como argumento la frase : ' un gober dijo que su estado pudiera pagar su deuda pública en creo 2 años , si no tuviera que entregar tanto dinero al sector educativo ' . wow , cierto , me lo debo de haber inventado y me debo de haber inventado que esa frase es una clara incitación a reducir el presupuesto educativo . cierto . & gt ; de nuevo te invito a que te informes y a que no sigas con tu juego de hombresdepaja yo a lo que te invito es que antes de invitar a los demas a ' informarse ' al menos asumas lo que dices , o de perdida , leas antes de copiar argumentos que claramente no has leído , dado que sigues negando que dijiste lo que dijiste . si hubieras leído lo que pegaste nos hubieramos ahorrado varios comentarios tuyos teorizando sobre lo malevolos que son mis malvados hombres de paja y hubieramos ganado más comentarios sobre como es posible que en el mismo hilo que te quejes de que se vienen días negros para los más pobres defiendas ' no darle tanto dinero al sector educativo ' , como si destinar recursos a la educación pública de este país estuviera de más .
f u
removed - no memes
gracias ! si me pueden ayudar a mandarle el link a más gente sería un gran favor ! gracias por tu tiempo !
la verdad que casi no mi gusta . . .
ah ah ah ah !
si duermo mucho .
true . . . true .
bravo ! ! ! ! encore ! ! !
can be !
me gusta !
no me pregunten por qué , pero . . . el video me tentó . estoy llorando de la risa . . . . ya sé , ya me voy , me están esperando en el averno .
¿qué título más informativo ? mirá la primera oración de tu comentario , creo que te respondiste solo . ¿viste que podés ? downvotes va a recibir cualquier post de tinte político , sin importar la orientación . pero si titulás como lo hiciste , estás invitando a recibir más downvotes que upvotes ( lo cual ya he dicho , no significa que tu post se vuelva invisible porque no hay taantos posts diarios , pero es una cagada igual que suceda ) y además desvía la discusión hacia el título en lugar del contenido . en cuanto al contenido en sí , gracias por defender la cultura pública en contra de los intereses privatistas . sigan en la lucha .
ali g inda house
¿por qué aca no llueven celulares también ? : (
so cute !
usa usa usa usa usa
so true
yes . so .
esta muy bonito , pero para ser sincero , cuando alguien me dice " cultura mexicana " en lo ultimo que pienso es un danzante yaqui .
so cute !
inventas de nuevo . esa frase no es " una clara incitación a reducir el presupuesto educativo " la frase tiene lecturas , no me parece correcto que en vez de preguntar que interpretación le daba yo , decidieras mejor suponer para luego atacar algo que yo no dije por otro lado , mi participación en el hilo fué en respuesta a un comentario tuyo , te cito : * " pero pero pero . . . ¡yo quiero más y mejores servicios públicos pagando todavía menos impuestos ! ¿cómo que no se puede ? " * no presentaste datos ni notas ni nada que sustentara tu comentario , ni hasta este momento lo has hecho , luego mi comentario fué sobre opciones que se han mencionado para disminuir gasto , desde combate a corrupción , cambio de estrategia de la guerra y legalización de mariguana no presentaste datos de tu comentario original , así que la necesidad de mostrar números , alternativas documentadas , etc , es tuya porque tu comentaste primero
& gt ; ¿cómo llegamos a los 2 años y medio de toma y autogestión ? estos últimos meses de lucha no fueron fáciles . y bueno , rompieron la ley , ahora hay que bancarse la que venga & gt ; hemos sufrido no sólo las agresiones y los obstáculos impuestos por las autoridades del gobierno de la ciudad y el personal del centro cultural san martín . se llama " policia " , es jodida la vida del criminal . & gt ; el propio director de enseñanza artística del gcba , el lic . prof . marcelo birman , inició acciones judiciales contra algunos de los alumnos que defendían no sólo la sala alberdi , sino también su derecho constitucional a acceder a los bienes culturales y a aprender . podes aprender y acceder a bienes culturales en cualquier otro lado , nadie te lo impide . pero ahi , si no sos el dueño , la constitucion tambien dice que no podes entrar . mira , se que son estudiantes y esta es una importante leccion de la vida : el ser dueño de algo es muy complicado y generalmente hay que poner una cantidad gigante de plata para eso , o haceles juicio y demostrales que legalmente te pertenece , no es algo inaudito que te terminen dando la razon en el juicio . pero " tomar " un lugar es algo que esta fuera de la ley . si la ley es injusta o no te gusta la ley , hay maneras de cambiarlas , lamentablemente son lentas , pero si lo haces a la fuerza y resistiendo , te van a pegar un voleo en el orto y al pedo porque no vas a lograr nada . agradezcan que los dejaron estar 2 años gratis y no van en cana por invasion de propiedad . tl ; dr salgan a laburar .
de nada .
na na na na na na na na bat can !
yes man .
gran turismo !
me too man .
i do ! : )
do tell ?
usa usa usa usa usa usa usa
es la verdad .
me too .
maximo el grande
too sexy .
le mineral
una situación similar pasó cuando se implementó la " tolerancia 0 " . muchos pusieron grito al cielo cuando se prohibió el beber alcohol si se era chofer luego . la solución es simple : * si va a tomar , tome en su casa , y no maneje . * si va a fumar , fume en su casa , y no fume en otro lugar .
true true !
interesante . creo que ya le hace falta una discusión a r / mexico sobre este tipo de cosas . una de mis debilidades es usar la coma correctamente . usarlas en inglés se me hace más fácil .
la lata es que eso es una mínima fracción de las utilidades para el calibre de empresa que es barrick . ojalá la multa fuera tal , por cada dia / semana con agua contaminada .
non - us media .
i ' m a liar , ama
show me !
creí que el df tendría más . . .
verdadero . muy buen punto . me parece jgl inofensivo y un bufón .
bingo . e
we rule ! rule ! r - r - r - r - r -
all i can think of is : na na na na na na na na na na na na na na na na snackman !
oh yes
y u no use y u no meme rite
yo si .
a true gentleman .
& gt ; la frase tiene lecturas , no me parece correcto que en vez de preguntar que interpretación le daba yo , decidieras mejor suponer para luego atacar algo que yo no dije la frase dice que ' no se le dé tanto dinero al sector educativo ' . ¿qué lectura se le puede dar a esa frase ? ¿decir que no se le debe dar tanto dinero al sector educativo no es proponer que se reduzca su presupuesto ? ¿qué marometa darás ahora para cambiarle el sentido ? si no querías que se te malinterpretara después de pegar semejante frase quizás podrías haber venido con una frase propia y no pegar tan alegremente cosas que a final de cuentas no respaldabas . & gt ; no presentaste datos ni notas ni nada que sustentara tu comentario tu problema fue que crees que me refiero simplemente al iva - un hombre de paja , le llamarías tú , como le llamas a cualquier cosa en este debate - cuando en realidad es un comentario sobre la necesidad de que si la gente quiere vivir en un estado de bienestar patrocinado por el propio estado se necesitan cobrar más impuestos . ejemplos de esto los puedes encontrar en como se manejan los países escandinavos . dado que te gusta mandar a la gente a buscar datos , puedes irlos a buscar si gustas . & gt ; luego mi comentario fué sobre opciones que se han mencionado para disminuir gasto , desde combate a corrupción , cambio de estrategia de la guerra y legalización de mariguana si no mal recuerdo salvo el combate a la corrupción te argumenté - hombres de paja le llamas tú - sobre como legalizar la mota no significaría necesariamente el final de la guerra contra el crimen organizado , pasando sobre el tema de ' no darle tanto dinero al sector educativo ' , que bueno , ahora me dices que esa frase tiene una lectura contraria a la que expresa . pero bueno , seguro esas frases también tendrán ' otras lecturas ' . inb4 hombres de paja boo .
l o s t
i her daughter too . no pedo
grey metal .
f . god . f f f f f .
yes he is .
ohm ohm ohm . . .
no dice .
as a gay man i can confirm this to be true .
so . . . x ?
heavy rain ,
o _ o
usa usa usa usa usa usa usa usa
coco rocha .
a loan .
yo emití el voto 468 . . . . . . pero la página patina y patina mañana trato de volver a votar
a carlosmal le están sangrando los ojos en este momento .
chipotle burritos .
a true gentleman .
ah . yes , true .
ya estufas , aguas con la carola ! !
so sexy
so meta
dude . . . so do i .
tell her !
yes , be mine . . .
no has presentado datos como te acabo de pedir sobre tu comentario original , números , cantidades necesarias , nada comparar nuestra situación con los países escandinavos facso ? su corrupción es muy baja , su sistema educativo muy distinto , su manejo del tema de drogas es incomparable al nuestro
yes . yes i do .
excuse me ?
us too .
i hope his car is ok .
me too !
me cagan las traducciones al momento , no le entiendo al que habla ingles y tampoco al que habla español .
a defensa de este tipo , lo único que se me ocurre es que a nadie se le ocurre andar con una frazada para esos menesteres arriba del auto . por lo menos no acá , donde si bien graniza con cierta frecuencia jamás lo hizo de esta manera . en general veo a muchos porteños hablando desde la experiencia que adquirieron con la granizada de hace unos años , pero no todo el país la experimento !
no idea
libros de la biblia es un excelente recurso para conocer mas de este libros
y , mar del plata esta sobré uno de los plegamientos más antiguos del mundo por lo que todo esta bastante quietecito y va a seguir estándolo . si cae un meteorito en el mar o si hay un deslizamiento de tierra en las islas canarias , ahí estamos cagados !
rubrica . rubrica . rubrica .
so meta
& gt ; no has presentado datos como te acabo de pedir sobre tu comentario original , números , cantidades necesarias , nada no eres tú el que no necesita que se presenten datos porque corresponde al otro investigarlos . ¿entonces ? pero veamos , ¿qué datos necesitas para que comprendas que si se quiere un estado de bienestar se necesitan pagar más impuestos , ya sea iva o cualquier otro ? ¿de dónde pretendes que el estado asuma esto , entonces ? sería interesante que presentaras el estimado de recaudación por impuestos sobre la mota , por ejemplo . & gt ; comparar nuestra situación con los países escandinavos facso ? no , es un ejemplo de como le hacen países que ofrecen un llamado estado de bienestar . en noruega el iva es de un 25 % , por ejemplo , con todo y que su corrupción es muy baja y su sistema educativo es muy distinto . ¿qué conclusión tomamos de eso si dices que no es necesario cobrar diversos impuestos si se combate la corrupción y se ' le deja de dar tantos recursos al sistema educativo ' , sea lo que sea que eso signifique ?
so sexy
stop . . . . . . t _ t
vagina is vagina
me too !
muchas gracias , si han reportado irregularidad , gracias de verdad !
f e d f e d d d d d e e e e f d e
so sexy
super cute !
na na na na na na na na * trash can ! *
uh no .
more tacos senior ?
i can be a mod .
bite me
vote por ti , aunque confieso que el diseño no me termina de gustar . lo vi y mi primera reacción fue recordar las cajitas felices de mcdonalds . aún con todo y eso , te apoyo como hermano y colega diseñador . mucha suerte ! !
bio - dome ?
ja sabrá el innombrable quien sea ese , pero mi punto es que no se debe modificar el lenguaje pero se puede jugar con el lenguaje ni que se tratase de un lenguaje formal y nosotros seamos máquinas .
so cute
yes i do
* * g * * * * r * * * * a * * * * p * * * * e * *
super cute !
ni en español me lo creo .
mi viejo la hizo una vez ! pero mientras miraba caer granizo desde el tercer piso , vio como un flaco en cuero , con pinta de indigente , fue corriendo y se le llevó la frazada .
las vegas nevada
me too .
so sexy
no memes !
so cute !
i do , don ' t i ?
oh , yes ! me too .
a . a . i . ?
asi es : )
me too . . .
so , yes .
tell me
so true .
he is so cute .
original video ?
diste un comentario original sin datos y despues de habertelo pedido 2 veces veo que no darás ninguno . la frase de los " tantos recursos " va en el contexto del " poner orden " que ya he mencionado varias veces , [ aquí una nota ] ( http : / / www . redpolitica . mx / presidente - 66 / demandan - epn - orden - y - cambio - al - sistema - educativo ) , aunque recalco que tú no has presentado nada de datos ni notas que documenten cada una de las frases que lanzaste en tu comentario inicial de este hilo .
bravo . bravo .
b . s . t . l
oh boy .
too far .
lee sin .
me too
no soy mexicano pero podemos decir que si tu quiere .
as a bisexual man , just yes . . .
final test : * *
too cute
so original
me gusta
yes ! yes ! yes !
define angel .
man i miss san marcos so much
yes . . . yes he is .
oh , internet .
yes yes yes yes yes ( that too ! )
& gt ; diste un comentario original sin datos y despues de habertelo pedido 2 veces veo que no darás ninguno . te acabo de dar un dato sobre cuanto se cobra de iva en otros países que ofrecen el cacareado estado de bienestar , pero supongo que entre tantos hombres de paja se te fue verlo . o será que te asustó que en países sin corrupción , con un buen sistema educativo y con una ' política diferente de drogas ' se siga cobrando tanto iva y tan elevados impuestos y preferiste ignorarlo . & gt ; la frase de los " tantos recursos " va en el contexto del " poner orden " quizás debiste haber pensado eso antes de pegotear una frase que ni era tuya que pedía textualmente no darle tantos recursos al sector educativo .
me too
me gusta
he appears to be a . . . liar
e . t .
c - c - c - c - c - c - combobreaker
debiste haber preguntado eso , antes de repartir tanta paja nos quedamos sin datos ni números que sustenten tu primer comentario
i . . . i mean . .
ama ! ama !
me too !
oh boy .
oh man
produce ? no .
so sexy !
eh eh eh eh eh
so meta .
he is
man tofu
so sexy
video de un evento privado donde perla mondragón ( concursante de la voz mexico ) se animo a cantar con mariachi . . . y pensar que hay quienes creen que no tiene talento : (
me too .
indiana is open to business
alguien se siente fresa usando helvetica
so true .
so true
so true !
lulu top
me too man , me too .
super cute
me too !
me too , man . me too
las vegas , nevada
me too !
me too .
o . o
simon d
oh hi sal .
aj green
me too .
pensaba en división entre políticos , no ciudadanos .
oh uni . . . . . . .
estaba pedísimo y fuimos con unos amigos a colarnos a una fiesta . como estábamos tan ebrios no nos dejaron pasar y nos ibamos a meter por la parte de atrás . vi una puerta y fui hacia ella cuándo salió una chava rodeada de como 4 guaruras que me hicieron a un lado . resulta que era ximena sariñana que estaba cantando en la fiesta y por eso querían entrar mis cuates .
oh , mie !
done , buena suerte !
hi james .
exacto , no toda la gente come todas las semanas tacos de langosta .
more recursion
a bit yes
i do
* * me too . * *
alien invasion .
me too .
he is . o . o
dude . yes .
* nemesis * * ha ha ha ha ha ha * *
* * este es algo que escribí para mi clase . por favor díme si suena natural y / o muestra señales de pensamiento crítico . ( probablemente no ) * * silvina ocampo era de buenos aires , argentina y perteneció a una familia aristocrática . en su cuento corto el asco exhibe su destreza de capturar las paradojas cotidianas . en la historia hay tres personajes claves ; la narradora , una peluquera que sabe todo el chisme de la área ; rosalía , quien vive en una casa bonita en frente de la peluquería de la narradora ; y el marido de rosalía , quien da asco a ella . la narradora empieza por presentar rosalía y el asco que tiene a su esposo , a quien no le da nombre , menos ‘el barbudo’ . describe como que rosalía no puede soportar vivir con su esposo , aunque tienen una casa que es subjeto de la envidia de todo y comodidades requísimas . la alegría está ausente de la vida de rosalía porque no puede amar a su esposo . ella mantiene su casa todo ordenado , como una casa de muñecas , y se cuece comida bien sabrosa , y por eso el barbudo anda loco por ella , y le regala con collares y relojes costosas , y mucho más . sin embargo , rosalía no puede aguantar de verle , ni oirle , ni olerle . todo de él le repugna . intentó a perder el asco por él , y por fin tiene éxito . por desgracia , en ese momento , el hombre la abandona , y cada noche sale a pasear con otras mujeres y no regresa hasta una hora indebida . rosalía , ahora enamorado de él , se pone loca con celos y traición . empieza a descuidar la casa y dejar todo en desorden . aún quiere clavarselo con una cuchillo de la cocina . finalmente el asco se apodera de ella de nuevo y vuelve a ordenar su casa como una de las muñecas . el sinvergüenza deja de transnochar y sigue de regalar su esposa . cuando rosalía regresa a la peluquería , tiene hebras blancas para tiñar . en este cuento , ocampo habla sobre la paradoja del amor de los hombres . con tanto esfuerzo en amar su esposo , rosalía sólo ganó su indiferencia . el deseo de conquistar las mujeres por parte del barbudo , y la necesidad de rosalía de amar para ser feliz , existe una contradicción para que sea un matrimonio roto .
i hope so
ah so true !
ah , salsa valentina . . . ese líquido vital por excelencia .
no idea .
santa cruz ?
porque no los dos ?
move to america .
en domingo ? eres muy valiente , no hay nada peor que ir a trabajar crudo en lunes
me too man .
esta chingona la bolsa a mi mujer le gusto . tienes mi voto .
so true .
oh , yes .
i do . . . . do u
ha . . . no .
s - so hum . . is there more ?
seria tres pe o , en partes de lationoamerica , casi se oye com tres pedos
too simple
no use
donde esta la biblioteca ? me llamo p - bull la araña discoteca
he is
faltan las campechanas y piratas en nuevo leon
o . o
i hope so ; )
lo siento mi amigo
los angeles , ca
as do i . .
so true ! ! !
su señoria
test test test
too heavy . . .
bruce , bruce , bruce , bruce ?
lanegrita es muy bonita . de donde eres ?
yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! !
i do !
a lego .
too true too true
o _ o
oa , so i can be a green lantern .
los angeles
trust me , i ' m a doctor .
p . r . o . f . e . s . s . i . o . n . a . l .
antes que nada , que bueno encontrar a alguien que hable español , gracias por responder . entiendo que no hay ninguna vergüenza en ser gay , sé que lo soy . es solo que quería preguntar a los usuarios , qué palabras utilizaron ellos , que expresiones , al hablar del tema con sus amigos o familia . sería chocante para mis amigos decirles " soy gay " a secas , y es algo que a mi no me nace del todo decirlo ( creo que es por años de tener la palabra " gay " asociada a ciertos estereotipos con los que no me siento identificado , por eso dije que no me siento cómodo con esa palabra ) . mi inglés no es muy bueno y me costó escribir lo que pienso exactamente . . .
ni de aqui , ni de aya . eres la india maría ?
define normal
el tumba torros !
me too
mafia graves
lebron james .
benjamin franklin
pida - man
true nostalgia .
me too : (
no u
pues tu ingles seria mucho mejor que mi español , desculpa . hace 10 años , cuando tenia 17 , yo raconte a mis hermanos primero , llorando como un bebe , lleno de miedo y verguenza , solo dice que soy gay y tengo miedo . me aceptaron con abrazos y promesas de apoyo , pero la verdad es que nunca fue lo mismo nuestra amistad . igual con los amigos , algunos se comportaron como campeones , otros me trataron de maricon y me echaron . mis padres fueron los ultimos , les raconte con mis hermanos a lado , fue la cosa mas dificil que he hecho en mi vida . pasaron años antes que mi mama especialmente me acepto de nuevo . es para decir : preparate para perder algunas amistades , pero vas a ganar mucho en dignidad viviendo libre de mentira . no hay maniera facil de decirlo . podrias hacerles pergunta : " ¿que piensan de mi si les digo que soy gay ? porque lo soy , y los estereotipos no aplican en mi caso . . . " algo asi . suerte .
ocho cinco ; )
o _ _ o
me too .
no no no no no . * dave * franco .
yes yes yes !
he is .
so true .
cervix combo
g - dragon
http : / / physics . ucsd . edu / do - the - math / 2012 / 04 / flex - fuel - humans / en ese esta una explicacion muy completa y links a varios estudios . el diesel puede seguir subsidiado pero un aumento a la gasolina impactara los precios de los alimentos , hay que recordar que el campo mexicano esta de poco a medianamente mecanizado , por lo que casi el unico implemento que usa diesel es el tractor , pero los generadores , motobombas , fumigadoras , usan gasolina estos implementos se usan mas que el tractor ( solo al inicio y final de la cosecha ) , la mayor parte de el campo son microfundios ( menos de 5 has ) por lo que para un campesino no es costeable usar un trailer para sacar la produccion y por lo general se traslada en pickups o 3ton que usan gasolina .
playa del rey , ca
yes : d
por todas las personas
so true !
me too !
he look nepali .
. . . too far
lies . lies . lies .
so adorable .
ex con ?
mine too !
usa usa usa usa
eres diseñador industrial ? edit : ya vote por ti carnal mucha suerte
muy buen . : )
hola , jorge pinto .
o . g .
eh , banana ketchup are red
si esa clase de sufrimiento te divierte , a lo mejor estás en el 1 . 5 % de personas sin ninguna clase de empatía . afiliate al pro o hacete k , y dale para adelante con una carrera política exitosa !
tristemente , falleció en la cirugía de reconstrucción o por complicaciones de la misma , no recuerdo . me da pena , lo flaco que era me hace acordar también a gianni lunadei que se suicidó en el 98 . la vida es una mierda . . .
van halen
. . . i do .
ya done .
me too . : (
intenté votar , sin embargo la pagina se traba . mucha suerte ! : )
mine too !
d . a . r . e
oh . true .
a i i d - - - - - - - - - - c - - - - - - - - - - - r i i t
yes . yes yes yes yes yes .
i do !
mine would be rondo alla turca .
a penis is a penis
so do i .
james is a simon
aunque me gustaria una reforma de leyes a favor de las personas que si necesitan armas para defenderse , no puedes comparar a mexico con un pais como suiza . aparte de tener una educacion mucho mejor que la de mexico y un mucho mejor promedio de calidad de vida , en mexico todavia hay comunidades donde la gente comun se agarra a machetazos nomas empieza un pleito , imaginate si les dieran unas pistolas .
more like ( a x a x z ) + ( b x b x z ) = ( c x c x z ) .
ha - ha .
exacto , querido goy , solo los criminales deben tener armas .
uh . yes .
por lo que he leído un par de veces en reddit y / k / ( obvio , con la desicion de usa de permitir mujeres en ' * armas de combate cercano * ' ) viene más por el lado de lo físico , que no tienen la fuerza ni la endurance necesarias como para ser iguales a sus pares hombres en los distintos cuerpos y que no tienen la capacidad de realizar las mismas tareas . no lo comparto del todo ( idf , siendo el mejorcito de los ejemplos ) , pero este tipo de razonamiento puedo entenderlo . después he leído también que la guerra * es cosa de hombres * y como tal , las mujeres si tienen que tener roles asignados pero las tareas no tienen que ser en el frente porque es disruptive de la camaradería y bonding de una unidad conformada únicamente por varones . también que la affirmative action se está yendo al carajo , que lo de permitir mujeres en puestos de combate es - peyorativamente - sólo un ' experimento social ' , que lo único que sirve es para conseguir votos , fema y hasta ' obama forming is personal army like gadhafi ' . edit : no iba a tirar esta fruta por especulativa , pero me gusta pensar que las mujeres asignadas en unidades de combates estacionadas en países islámicos conservadores son otra forma de guerra - llamémosle psicológica - donde las mujeres de dichos países islámicos , que no tienen otra función que ser amas de casa , son ' recordadas ' todo el tiempo que en occidente , las mujeres " pueden ser lo que ellas quieran " , lo que llevaría a mayores presiones para aperturas a cambios sociales . / conspirancy
ha , no .
so cute !
les miserables .
okay , fine . i do mean sexy .
en que puedo invertir mi dinero : definitivamente en oro y plata tangibles ya que el dinero en papel se está devaluando y creando inflación global
me too
marines ! marines !
toda acción ( u omisión ) , aún la mejor intencionada , puede aparejar consecuencias que terminen frustrando las mejores intenciones . ética - de la convicción ( hacer lo que se piensa que es correcto y olvidarse de los resultados ) , - de la responsabilidad que nos ordena tener presente las previsibles consecuencias de la propia acción . en política debe predominar lo concreto : las consecuencias . como lo expresa la máxima bíblica : " por sus frutos los conoceréis " . o , aún mejor la frase de coelho : " dios juzga a los árboles por sus frutos y no por sus raíces " .
d . a . r . e failed me .
oh lord .
accesorios para mascotas . promociones exclusivas de productos y servicios de calidad para tu mascota . ahorra comprando con cupones descuento
do tell !
super sexy . . .
saudi arabia
no sé
oremos por los blancos . que dios tenga misericordia con todos nosotros .
de que coño estas hablando ?
estados unidos proteje a sus empresas mas que nadie . la agricultura está subsidiada , el petroleo también , los bancos han recibido billones en bailouts , también la industria automotriz .
me too .
bienvenida al mundo .
lay miz .
no more .
no more
clip ? clip ? !
o . e
pues yo estuve buscandole una bolsa a mi esposa hace poco y la tuya se me hace muy chingona . mucha suerte . edit : no carga la página para votar .
permitir inversión no es lo mismo que abrir barreras . y seguro no leiste el artículo . la úlica razón por la que las empresas preferirían méxico a china es porque la mano de obra es más barata .
muchas gracias .
me too !
me too . .
la verdad es que los tomaria con pinzas a los numeros y a la rentabilidad .
en méxico se podían comprar armas de mayor calibre que las que hay ahora . incluso había armerías , es decir , no se tenía que pasar por el ejército para comprar armas . habrá que preguntarse el porqué de este cambio .
no te preocupes que somos dos , para mi la música que le dejaron de fondo hace todo poco serio . porque * obviamente * una mano explotando no es serio .
o . . . oh . . . . _ .
t ( - _ - t )
mira ignorante . te lo pongo clarito : libertad de expresion . en un pais libre , nadie puede cerrarle a ningun medio la posibilidad de funcionar dentro de la ley . si no te gustan las malas noticas y te gusta vivir en el mar de la felicidad , ponte a ver vtv . pero ningun canal de ningun pais libre tiene que cambiar su linea editorial para acomodarse a nadie .
show - off .
i hope so .
plus pugna
animal abuse : (
no sabia que habia mexicanos que ven fox news . esto solo fue un mito de parte de la nra o los teabaggers para justificar la venta de armas en usa . en suiza , tienes que tener una razon para tener un arma . suiza no tiene ejercito a la orden , es una milicia popular . solo las personas que trabajan en seguridad , o estan en servicio militar tienen armas . ademas , esas imagenes ni siquiera son de suiza . son casi puros m - 16 . . los suizos usan sig550 o la sig - sauer p220 . . . la idea de hacer las armas accesibles a una sociedad que no esta acostumbrada desde hace decadas como los suizos , no es adaptable a mexico . suiza tiene + / - el numero de habitantes del estado de jalisco . .
caguamas y coca . no se puede mas mexicano que esto .
so true .
oh , yes .
no soy un doctor pero creo que lo que explotó fue la granada .
bueno , después de tu comentario eso es lo primero en lo que voy a pensar la próxima vez . . .
no more ,
papa no
volvos , man .
tanto esfuerzo colectivo para nada . me da un poco de rabia pensar que esta gente podría estar uniéndose para organizar una cooperativa , comenzar algún tipo de negocio . en vez de estar parándose en una esquina con un mensaje que no creo que le importe mucho a los narcos . pinche hitchens tenía razón cuando dijo " religion poisons everything " . les lavaron el cerebro a estos pobres compas que están desesperados por entender su realidad , por hacerle sentido a una vida dura , llena de violencia . todo para pintarse de plateado y pararse en una esquina .
i can too !
: d : d
lay miz
cuando vivia en cordoba era normal tener un acolchado de 2 plazas en el baul . a mi me salvo 3 o 4 veces del granizo
r . i . p
natural ? normal ?
no u .
segun esa logica en estados unidos deberían de ser más seguros que suiza , dado que un porcentaje mayor de personas tienen armas en sus casas . por no mencionar que buena parte de los problemas de seguridad de méxico se deben a encontrarse en la ruta de las drogas hacia usa y al fácil acceso a las armas gringas .
mesa verde
me ganaste el comentario .
yes . yes he is .
here are my feelings on this ahem no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
: d : d
k . . u to !
: d . . d :
& gt ; mucha gente opositora en secreto no estan tan alegres de apoyar a la mud . lo mío no es secreto , la mud es una cagada . hay propuestas que me agradan más ( como la junta patriótica ) , pero en ningún medio les paran bolas . supongo que el chanchullo entre los medios / mud / gobierno debe ser muy arrecho .
computación cognitiva : eterna disputa mecanicistas–vitalistas . cuanto más se descubría , las concepciones de raíz mecanicista iban desterrando de las ciencias al ancestral y mítico “soplo vital” : spiritus animalis según galeno y rené descartes , élan vital según henri bergson , la voluntad según arthur schopenhauer . los vitalistas quedaban cada vez más arrinconados dentro del campo de la filosofía teórica , mientras perdían espacio en las nuevas ciencias .
mine too !
. . . i do
super cute !
f r e n c h
empezemos que las islas no se van recuperar . despues , vamos a gastar dinero que no tenemos y ademas crear un deficit . como puedes tener todo eso que decis con dinero que no esta / esta prestado ? vas a crear otro 2001 de otra manera .
super adorable
no mine !
tell me more .
& gt ; pero mientras miraba caer granizo desde el tercer piso , vio como un flaco en cuero , con pinta de indigente , fue corriendo y se le llevó la frazada . triste , albeit midly hilarious , realidad
me ! ; o
pizza time ! !
bueno ya me dio paja esto .
d - dad ?
lo único que le importa a la prensa es la violencia porque es lo que vende en nuestra cultura violenta , no informar que es la labor de la prensa .
leí el articulo hace unos días . me resultó un poco desordenado y no se si es facilista decirle " nazi " al tipo este por lo que dijo ( quizas ya estoy mal acostumbrado a las barbaridades , no se ) . pero rescato lo siguiente : & gt ; las víctimas de once son las víctimas por excelencia , sin la menor sospecha ; en un país donde no hay condición más legitimadora que ser víctima , deberían haber convocado a miles y miles , millones de personas . pero no ; fue un acto pequeño , de interesados directos y muy pocos indirectos . & gt ; fue un acto pequeño , lleno de la ausencia de los dizque progres kirchneristas , tan preocupados por las viejas violencias del estado , y los dizque republicanos opositores , tan preocupados por otros abusos del estado actual . un acto , en síntesis , que puso en escena como pocos las dificultades de encontrar , en la argentina actual , un lugar más allá del gobierno y de los cacerolos , del estado de rapiña y los ciudadanos privatistas : una tercera posición , una primera . & gt ; más fácil es encontrar un nazi en el senado y tolerar que diga lo que dijo –porque , al fin y al cabo , somos un país de buena gente . y , si sos pobre , que te pise un tren .
comentar porque estás al pedo es la premisa del sitio .
video . . . * tape ? *
no . no no no no no no no .
as do i .
titan a . e .
me too .
me too
no deseo ser vendepatria , pero que feo suenan los memes en castellano .
basicamente , el fin no justifica los medios . si querés poner una sala para atender enfermos de tuberculosis es un fin muy noble , pero no podés apropiarte por la fuerza de las cosas del otro para lograrlo . yo soy miembro de un hackspace que hasta hace no mucho no tenia lugar propio . estuvimos por lo menos dos años buscando un lugar hasta que finalmente lo conseguimos , sin necesidad de salir a arrebatárselo a otros .
ya lleva buen rato ahí , y la foto de san carlos podría haber sido mas emblemática si se apreciara bien el tetakawi .
so do i
eternal sonata .
ridiculo . me causa gracia ver tantas referencias en los medios acerca de macri y compañía , cuando en realidad desde mi punto de vista es algo parecido a un gobernador , y afecta tanto a mi vida como el gobernador de salta o el de formosa . no todos vivimos en buenos aires ni nos interesan sus politicas internas .
¿estas comparando la vida de una persona con unas pc ? pd : no se que es un hackspace
ni todos los israelitas son judios , ni todos los judios son israelitas . son conjuntos que se solapan bastante , sin embargo .
more , more !
pensar que hace unos años nos escandalizamos todos ( yo incluido ) con los spots de " menem lo hizo " . los k llevaron la propaganda a niveles cuyo unico precedente comparable es el de peron .
f . l . a . t . r . o . n . sad .
i hope . . .
me too
la mujer de hermano
i miss bravo !
error , son ! ! !
solamente de que la gente de los estados unidos comeria paella para la cena . es mas tipico tener una cena grande .
meta police
super cute .
claudia sampedro
yo si
si , se nota . un hackspace tiene un valor cultural , la diferencia es que en vez de cantar , bailar o actuar nosotros trabajamos con electrónica e informática , hacemos cursos , y proveemos de un lugar para experimentar y poner a prueba nuestro ingenio .
siempre sospeche que los de la campora realizaban actos sexuales extraños , por algo todos sus mienbros son medio raros . . . y las cosas que haran que no salen a la luz . . .
a - a - r - d - v - a - r - k
c ! c ! c ! c ! c ! c ! c ! c ! c ! c ! c ! c ! c ! c ! c ! c ! c ! c ?
los militares sacan un comunicado antes del golpe de estado en el que dicen que los tupamaros estaban desarmados , la mayoría presos . los tupamaros no causaron el conflicto , no causaron el golpe de estado .
me too
heavy metal ?
mas o meno
tuve la ocasion de ir a tailandia . . . y es sorprendente que tan aceptado es el turismo sexual por alla . hasta en los malls nice veias a turistas con su " novia " .
yes ! mine too !
cute dude ; )
oh man . . . .
oh . . . oh . . . .
pero en la idf a las mujeres no se las pone en unidades de combate , hacen el servicio y todo , pero las mandan a unidades de retaguardia . hay una sola unidad ( muy chica ) en la que las mandan a un rol de combate . lo lei en un ama de una yanki que se fue a las idf . para mi , si las mujeres pasan el mismo entrenamiento que los hombres ( exactamente el mismo y lo hacen con ellos ) esta bien que las acepten .
o sea que cristina no puede entrar ahi .
yo no sabía . has potencialmente salvado mi vida .
también , pero yo me refería a un acto donde cristina le dijo cheto a boludu .
servido camarada .
el partido obrero y el pro tienen islas o campings de capacitacion partidaria ? honestamente no sabía .
igual no me respondiste en el caso de tu ejemplo es claro que el fin justifica los medios no hay propiedad que sea mas valiosa que la vida humana
ah . yo me refería a que cristina es una cheta , nomás . y aclaro que no me molesta .
do do , do do do
es caro el alojamiento , porque además no se puede acampar . no sé cuánto salen los hostels , pero seguro es lo más barato . pero la comida es muy barata . parece mentira , pero es así . incluso más barato que en montevideo . estoy hablando de comida hecha : tartas , empanadas , etc . además no es como otros balnearios donde " salir de compras " es un programa . sencillamente no se puede . eso abarata bastante los costos .
f e v e r ! ! ! ! ! ! ! !
bué , ese tema se ha discutido por siglos y dudo que lo vayamos a resolver en este momento . es moral matar a una persona inocente para salvar a diez ? está bien privar a alguien de un bien tan costoso y difícil de conseguir como es un inmueble para llevar a cabo una actividad supuestamente beneficiosa para el comun de la sociedad ? es complicado . edit : creo que entendiste mal mi analogia . yo a veces hablo en términos generales y llevo las cosas a los extremos para ejemplificar un punto . si queremos ponernos detallistas , un " espacio cultural " difícilmente es equivalente a una sala para tuberculosos .
shock top
show off .
uh oh . . .
si por eso me referia a tu ejemplo
done : d
tell us ! ! ! ! ! !
como puede ser que gente tan tarada llege a la vejez ? eso que decia darwin era puro chamuyo ¬¬
- ay tienen una opinion diferente sobre un asunto de la vida , deben ser fascistas y partidarios de un partido politico opositor !
r . i . p .
ha , no . f .
pan de los judios
oh us !
uy ! nos llenan de downvotes , que mal ! y ahora que vamos a hacer ? yo estaba juntando todos estos upvotes importantisimos y ahora vienen estos fascistas y nos los sacan ! tomemos reddit loco ! / r / argentina resiste !
* yo no estoy aquí . déjame en paz . *
excuse me ?
so true . amen .
oh , boy .
unas dudas ! como pagan las luces , los equipos e instrumentos ? lo tienen que bancar uds de sus bolsillos ? no intentaron cortarles los cables de luz o algo asi ?
¿quisiste decir " ni todos los * israelíes * son judios , ni todos los judios son * israelíes * " ? como ya sabrás , amia es la sigla de asociación mutual * * israelita * * argentina . disclaimer : no soy judío , ni experto en el tema . si alguno sabe más , que por favor aporte .
yes ! yes ! a million times yes !
. . . m - c - a
mine is fine .
hey mi viejo tiene bigote y es kirchnerista . es realmente muy insensible de tu parte encasillar a todas las personas con bigote como macristas : ( . por gente como vos se invento el inadi .
me too ! : d
super cute !
m . a . s . h .
yo aproveche todos los feriados largos , desgraciadamente a resolver quilombos de familia , asi que cero descanso , eso si , le puse 7mil km a la chata . me voy a la costa ahora en marzo 7 dias , a las sierras ( gral belgrano ) otros 7 dias y vere que hago en la semana de fin de marzo . . . capaz que huevo pq asi no hay presupuesto que aguante .
ok , israelí . la verdad es que uso indistintamente un término del otro .
me gusta usar en inglés la coma oxford precisamente porque elimina ambigüedad , pero en español se ve raro y trato de no usarla a menos que la precisión del enunciado sea importante . recuerda que todos los lenguajes evolucionan y toman aspectos de otros .
uh , no .
cute idea x
si , a tu mujer . . .
americas : p
yes coyotes ! ! !
me too !
compute - her
bar bar bar bar bar bar bar bar . needless to say , bar bar bar bar bar bar bar .
shhhhh . no ves que tengo unos zapatos que quedarían bien fab con esa bolsa .
es bien darwiniano el comportamiento , se adaptan para mejor agradarle a cristina , siguen percibiendo su sueldo y dejan descendencia . perfecto ejemplo de adaptación y éxito .
x _ x
ya no
es muy fácil la confusión . no me extrañaría que , como pasó por ej . con tráfico y tránsito , de tanto usarlo así la rae , con el tiempo , lo termine aceptando .
so cute .
yes i do
oh yes yes yes ! !
quite . quite .
& gt ; ¿se hicieron amigo de uno con pileta ? " ¿tu amor es sincero o por interés ? ¿me querés por mí o por mi pileta ? " : )
me too .
o . o
me me me me me me . . . . . . . . . . me ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 1
a me funge .
chocolate chip
ah , no
uh oh !
sant sant !
usa usa usa
me too : (
so true .
carne asada *
chocolate ! ? chocolate ! ?
you are just so , so , so , so , so , so , so , so , so , so , so , so , so , so brave .
more videos !
me too
excuse me ?
super sexy !
l o l .
pop pop
yo soy fiesta
¿por qué ?
yes , master
saludos vecino , la verda es que no tengo mucho que decir pues no conozco nada sobre emigrar a noruega ( curiosa opción , estas harto del calor ? ) . vas a necesitar una visa o una esposa noruega . no se cuan fácil sea para extrangeros comprar tierra , mucho menos cuanto valdría un pedazo decente para cultivar , pero hay paises que tiene trabas para esto . éxito !
i do : )
mmmm puede ser , la verdad no me acuerdo el nombre . la mina dijo que tenia 2 opciones si queria estar en el frente , una unidad de inteligencia , en la que en realidad no la iban a mandar en ninguna mision y otra unidad que era la unica " opcion real " y que estaba patrullando una frontera , capas que era esa .
me too
original poster .
mi verano bien , trabajando hasta el 8 de febrero . ahora estoy de vacaciones hasta el 11 de marzo . la estoy pasando bien , gastando a gusto y piacere lo que ahorré durante el año en cosas para mí y para mis viejos . me fui unos días con mis viejos a malargüe , mendoza . estuvo bien , ahí se vive de otra manera y el aire se respira más despacio . me fui el 8 , volví el 14 , como para empezar las vacas con un cambio . ahora estoy acá en capital estas semanas , haciendo huevo a la enésima potencia . en general prefiero no irme de vacaciones ( lo de malargüe fue una excepción ) y usar la guita ' ahorrada ' para mejorar la calidad de vida ( considero irme de viaje una mala inversión por ahora ) , dándome todos los gustos terrenales que se me ocurran . por suerte dos amigos se mudaron cerca de casa . uno tiene pileta pero vive en un edificio cheto al que cada vez tenemos menos ganas de concurrir . el otro vive en un edificio donde nadie le hincha las pelotas así que la pile va ( y está en una terraza donde le da un montón de sol , lo cual garpó en varias ocasiones ) . yo estoy pensando en poner una pelopincho en mi patio : 3
oh boy !
look latino to me
ola que haces
w a t ?
her e is a super short stun .
claro , no es ningun dato el porcentaje de iva que cobran en otros países que ofrecen un estado de bienestar . tienes toda la razón .
* * pepe reina * *
mi verano estuvo muy bien ! me tomé una semanita porque vinieron de visita mi vieja y mis hermanas ( de bariloche ) y me las llevé a pasear por baires : parque de la costa , familia , shopping y starbucks ( no las culpen , no hay de eso en bariloche ) . después nos fuimos 3 días a iguazú , por lo que sacamos infinitas fotos y volvimos muy felices . luego , el finde de carnaval me fui yo para bariloche y comí como chancha asado y pizza casera a cargo de mis viejos , que como están separados me miman por separado ( win ! ) y no rindo finales porque ya pasé esa etapa ( yeyyy ! )
estoy harto del calor entre otras cosas , no hay mucho trabajo aquí y los que hay pagan poco ( no alcanza para pagar un piso ) .
chaos control .
samara , costa rica .
me too : c
so meta .
i hope .
paloma b
en que industria y área ( geografica ) estas ? no creas que estoy tratando de convencerte de que te quedes , todo lo contrario , corre , huye , salta de este mojon !
me too .
& gt ; cuando se castiga lo " ilegal " , se omite que ( . . . ) y que hace 200 años la posesión de esclavos era un derecho . chabón , por favor , andá a lavarte el orto . si querés discutir en serio no podés saltar con tal comentario falto de tacto . & gt ; se sostiene la condición de existencia de un sistema fundado en la injusticia , la propiedad privada . ¿por qué estás analogando injusticia con propiedad privada ? ¿vos vivís en un departamento o en una casa ? ¿qué opinás si vamos todos los de este subreddit , te copamos la casa , la declaramos espacio público y de ahora en más te tenés que bancar 20 monos viviendo al lado tuyo , haciendo la que les pinta en nombre de ' una sociedad más justa ' ? & gt ; la lucha que llevamos a cabo es por mejores condiciones de vida del hombre . jajaja se te hizo baba el culo al escribir esto , ¿no ? es re copado hablar en términos grandilocuentes para tratar de hacer reverberar un hecho al cual todos nos podamos adherir éticamente . el único objetivo de esta lucha es hincharle los huevos a esa propiedad y querer hacer quedar mal al gobierno " por reprimir en contra de la intención de crear y distribuir arte " de una manera copada en un espacio que no corresponde . & gt ; leyes funcionales que perpetúan el poder en manos de pocos kblchori men , el mercado del arte es tan malvado como cualquier otro mercado en esta economía . ¿no te gusta ? perfecto , creá algo nuevo , pero no usurpando y violando la ley . & gt ; te gusta mucho aferrarte a las leyes actuales , pero si no podés entender que las leyes son algo abstracto e ilusorio , y que no siempre juegan a favor de todos , y sí , son totalmente arbitrarias y en muchos casos son una mierda , pero es lo que tenemos en el estado del arte de la cosa . frente a determinado parámetro de sistema tenés la opción de a ) respetar ese parámetro b ) ir en contra de ese parámetro c ) alternar un parámetro tal que no contradice al original e instaura un nuevo modelo . claramente eligen la " b " , así que kblchori .
too logical
aj green
so true .
me to .
* ¡¡seguro apoyaron la dictadura ! ! *
q _ q
* yes man *
nice , i use a grill grate
pls , a nosotros no hay pija que nos venga bien .
me too .
por que no los dos ?
ignórolo todo acerca de bolsas . ahí te va mi voto . . .
gracias por la liga , muy interesante . ahí hay otra cosa que se puede hacer quitando el subsidio , financiar equipamiento al campo .
can i come ?
jean grey .
do tell
sentimental value ?
eso explica por que nunca recibo el correo en mi casa , si se lo vuelan los de correos y sus subempleados . : /
industria y area ? ahora mismo estoy trabajando en un restaurante chino en el area metropolitana . cometí el error de estudiar lo que me gustaba y pues el titulo que decidí tomar no me sirve para empleo .
i hope : )
i hope so .
so yes
too late
do us a favor ?
oh man
be me .
driving no bueno , is no bueno
me too .
original sin .
super sexy body
gracias chicos
pop pop !
de ahí , una lana es para mancera . . . o para morena , uno nunca sabe . . .
k , fu mate .
lee sin
p * * h * * d
run more .
como soltero , no veo nada de raro aquí .
el oh el . u r so presh .
r - e - v - e - n - g - e
solar crisis ?
can i ?
en vez de finales ahora tenemos impuestos ! yayyy ! ! !
& gt ; mira , si vos supones que obama o el partido democrata no despotrica contra los medios entonces no estas muy informardo ¿despotrican durante el super bowl , comprando todos los espacios publicitarios con fondos federales y desplazando a los avisos comerciales ?
so do i mate . . . so do i . . .
so rad ! !
time to move ?
b - r - a - k - e
es complicadísimo , no estando en el lugar de los bullies , entender que pasa por sus cabezas de mierda , pero hasta que no puedas hacerlo no vas a poder perdonar y olvidar . pueden haber miles de razones , inseguridad , falta de afecto o dirección en la casa , o simplemente vinieron fallados sin la glándula de empatía . cualquier séa la razón , es mejor sentir pena por ellos y no dejarlos que sean un capítulo importante de tu vida . no se lo merecen . no vaya a ser que te impidan demostrarle afecto a personas que si valgan la pena .
¿por qué no los dos downvótes ?
do tell .
y sí , me cabe el impuesto a las ganancias : p
uh , no .
i do , too : (
james franco . . . . ?
me too : (
por que no las dos ?
pero hay ¿¿chicharron de montemorelos ? ? nunca había escuchado hablar del chicharron de montemorelos .
solo ese ? ; )
claro que este mapa tiene sus ' areas de oportunidad ' pero no dudo que a los gringos les va a encantar .
ya tienes mi voto . ¡buena suerte y ojala ganes ! se ve que tienes buena chance viendo tus votos y los de los otros diseños .
oh no !
que estudiaste ?
guau . ¿obama intentó prohibir a un canal de opinión en un evento periodístico ? y recuerdo obama haciendo chistes sobre fox news . hizo un par . ¿nos ponemos a mirar cuántas veces mencionó el tema , versus cristina y los medios argentinos ? veamos además otras cosas que tendríamos que buscar si obama hizo : empapelar la ciudad de " fox miente " , llevar carteles de fox miente a viajes presidenciales por el mundo , prohibir la entrada de medios periodísticos argentinos en múltiples oportunidades , en eventos nacionales e internacionales , no dar conferencias de prensa , crear una ley de medios y luego tratar de aplicarla discrecionalmente , enviarle 200 inspectores de irs al diario al día siguiente que denunciaron que la secretaría encargada de dar subsidios al campo ( también dirigida por el director del irs ) entregaba valijas de dinero que luego tenían otro destino , crear y / o subsidiar con pauta oficial programas de televisión , diarios , páginas de internet de noticias , etc , etc . si pensás que obama haciendo un par de menciones de fox news e intentar que no entren en 1 ( un ) evento , es equivalente a la relación de cfk con los medios en general , y clarín en particular , vos no estás muy informado .
so the karma is a lie ?
video responses ?
tengo familiares en suiza y he ido varias veces para allá . nunca he visto siquiera un solo civil portando un arma , y si me apuras creo que a contados policías incluso . a muchos centroeuropeos se les hace una mamada que en méxico cualquier encargado de seguridad de un pinchurriento centro comercial traiga su metrallón . una compañera de trabajo que creció en la rda se mudó a culiacán en los años 90 , y la primera vez que vio un comando armado pensaba que iban a filmar una película . como ya se mencionó varias veces , esta imagen reduce el razonamiento y la problemática tremendamente , sin tomar en cuenta en tamaño del país , su población , su nivel cultural y educativo .
me me ! : )
i hope
so do i .
hasta que nosotros no cambiemos . * estoy seguro que si suficiente gente pidiera que rodaran cabezas en este caso , no solo de los directamente responsables , sino tambien de aquellos que son indirectamente responsables , algo se haria .
i do
¿por que no los dos ?
too cute !
lady gaga is terrible .
yo veo en parte un caso de que viene primero , la gallina o el huevo . los mexicanos en general son muy adaptables , basta verlos manejar , conducirse y actuar cuando están en eeuu ; son ciudadanos modelo . pero nada más curzan el rio bravo , se vuelven despotas y prepotentes . es el mismo ciudadano en ambos lados de la frontera , pero de un lado hay consecuencias reales de infringir la ley y del otro no .
ice pun
i can .
a car .
dude . . . run !
interesante . yo siempre he sido aficionado a la coma serial . en general he preferido utilizarla en el español ya que considero que evita ambigüedades , pero me agrada conocer que al parecer una sería de sólo comas es valida .
amanita muscaria ?
i hope so too !
relax dude .
oh boy . . .
so is ringo !
done . boom !
i do .
dude . no .
so original !
karma party ! ! !
yes , yes he is .
lee sin has a braille monitor .
si los vi , pero cataratas conocemos bastante , nuestra idea era ir a salta / jujuy pero se complico por otros temas . algo vamos a hacer , pero todavia no sabemos que : ) chata : renault duster 2 . 0 4x2
porque es solo su palabra . tranquilamente puede mentir o tranquilamente esta tomando el caso de rentabilidad ideal . es decir , sin tener en cuenta costos x roturas , inseguridad , un chofer hdp que te haga juicio , y muchos otros etceteras . si me preguntas , dara menos rentabilidad , pero las cocheras te evitan mucho stress
confiesa . . cuantas veces te la jalaste pensando en esa imagen ? yo llevo 3 solo basado en la descripcion que diste
¿se vale criticar ? 1 ) dentro del texto , jamás encontré puntos . ni siquiera al final . las pausas son lindas y le dan un respiro al lector . la falta de puntos vuelve difícil reconocer a qué cosa describes . o a qué te refieres . 2 ) a “leviatan” le falta acento . además , es redundante describirlo con “gran” . 3 ) no sé si este texto sea un chiste local que me perdí . el pobre texto está todo destartalado . se vuelve complejo comprenderlo .
do tell .
a . k . a . ser gregor surge
confiesa . . . cuantas veces te la jalaste pensando en ella ? yo 2
trabajando . estoy blanca . en mayo estallo .
dio porco .
i do .
pedal tones
hola soy el moderador de videojuego . espero hayas leído el post sobre la autopromoción de canales / podcasts / fanpages etc . estoy viendo 3 post sobre tu podcast en la pagina principal , muy seguidos el uno del otro . te pido de la manera mas cordial , que leas el post y tomes esto como tu primer advertencia . buen día .
admitelo . . cuantas veces te la jalaste pensando en el señor laboriel ? yo ninguna
that was a monitor . a m - o - n - i - t - o - r .
no nos puedes dejar asi . . . cuanto costo el dogo ?
so true
emergen ? de dónde ? del agua ? y si emergen ya no están desaparecidos ? o cómo es ? el título me confunde un poco . . . .
don ' t listen to his lies !
so do i , so . do . i .
damnable lies !
ha ha ha ha ha ha ha ha * ffx * ha ha ha ha ha ha
no idea
ese es el que más me duele porque lo miro bien fijo en el recibo de sueldo : p el resto estarán volando por ahí , y los pago como por default .
prepare to be miserable .
far too logical . . .
cute cute cute
la pileta seguis siendo vos . se le puede decir una extension tuya . como un brazo . o como tu vieja . . te quiero
mean green !
yes : d
terrible lie .
he lied .
oh no . . . . .
terrible lies !
antonio banderas , holding a guitar case
el campo es mas complicado que falta de equipos , tenemos mas campesinos de los que se necesita , el " reparto " de la tierra llego a tamaños absusrdos que no alcanza para nada , buena parta de nuestras tierras estan dañadas a punto que no tienen solucion , bien o mal conasupo funcionaba para garantizar mejores ingresos y desaparecio , el mito de que no somo autosufisientes , el espejismo de la " exportacion " de alimentos , etc .
quite , quite .
his web comic .
me too : (
les miserables
da dada da . . . .
m i z !
i can imagine .
mine too : c
san marino
san diego .
me too !
mega man x
ha ha ! ha ! ha ha ha !
yes me lord
do tell . . . . ?
me too
i still use f . o . i . l .
to cute .
me too . .
bacon , mayo , more bacon
precision is crucial .
olive oil ?
amen , m .
too far man , too far
¿porque vergas sigue trabajando este wei ?
oh , religion .
cure cancer .
uh . . . yes .
me gusta
me too : )
uh , no .
closet case .
no hetero .
true , true .
yes mam
si , estudié diseño industrial y luego estudié moda , muchas gracias ! !
gracias , algunas veces esta lenta o falla al cargarse , pero eventualmente se arregla . : )
he * is * adorable ! ! !
no homo
full video ?
gracias ojalá porque estos dias son los mas fuertes . . . ya cierra el concurso pronto
yes do .
ha ! . . . no .
n - . . . . . yes .
( y ) b )
¿cómo sé que me vas a seguir queriendo si mañana pierdo la pileta , o un brazo , o mi vieja ? dejá , dejá . no me importa . decime de nuevo que me querés . . .
¡gracias por tu critica ! creo que es un chiste local no tan local , es lo que pasa en reddit cuando salen los moderadores a borrar posts y un homenaje a una de las mejores novelas que he leído . lo de los puntos creo que fue por que lo escribí en el momento e iba en el mismo tren de pensamiento , después vi que hasta me comí letras y acentos ja pero decidí dejarlo así . y de nuevo muchas gracias por tus comentarios .
i hope so .
no santa no ! ! !
en eso estoy de acuerdo ( en lo de las cocheras ) . cuando dije que " parece excelentemente rentable " es de acuerdo a este pequeño cálculo que sugirió una vez un economista amigo de mis viejos : inversión total / 10 años / 12 meses = rentabilidad ideal por mes . en este caso , 65 . 000 ( redondeado hacia arriba because of reasons ) / 10 / 12 = aprox ar $ 550 . obviamente esto sin tener en cuenta inflación pero tomando esta cifra como parámetro de comparación proporcional proyectada al futuro ( asumiendo que más o menos se equilibraría la inflación con el aumento de costos y el aumento de ingresos ) . si está sacando más de ar $ 1000 por mes ya es un negocio completamente redondo , es el doble de lo que se estimaría bajo un análisis clásico y cuadrado . si está sacando más de ar $ 1500 ya es un negoción , está sacando el triple . por eso si dice que saca $ 3500 y en realidad miente o no hace bien los números y saca solo la mitad ( ponele $ 2000 ) sigue siendo excelentemente bueno . en eso me baso para fundamentar .
en que municipio queda eso ?
me too ! ! !
so meta
too far .
forza milan ! ! !
oh i do
me too
viva la revolucion !
a - a ron ?
dude , no gaste 2500 en un traje de neoprene por nada .
placebo medicine .
o _ o
cool ! ¡viva dia de los muertos !
can do !
oh oh me me me !
me too
* pop pop pop *
formacion permanente y a distancia de educadores / as y animadores / as socioculturales destinatarios : trabajador social , pedagogo , educador social , educador de calle , tasoc , tisoc o tsis , mediador social , dinamizador juvenil , mediador juvenil , animador sociocultural , educador familiar , profesorado , monitor de campamento , monitor de ludoteca , dinamizador cultural , monitor de discapacitados , monitor de granja escuela , tecnico casa de juventud , tecnico de informacion juvenil , formador de formadores , tecnico en integracion social , educador social , educador infantil , tecnico en jardin de infancia , educador centro de acogida , terapeuta , orientador educativo , mediador juvenil , educador sexual , monitor de tiempo libre , tecnico de participacion social , mediadores sociales , experto en reinsercion de expresidiarios , trabajador familiar , tecnico social de soporte a trabajadores inmigrantes , monitor de comedor escolar , dinamizador de actividades extraescolares , asistente especializado en atencion a la mujer , gestor de entidades no lucrativas , orientador profesional , insertor laboral , cuidador , ludotecario , educador ambiental , logopeda , terapeuta ocupacional , monitor de tiempo libre , trabajador social , pedagogo , tecnico en prevencion y asistencia a la violencia de genero , animador deportivo , animador de la tercera edad , gestor de animacion sociocultural , coordinador de educadores , agente en desarrollo local , consultor social . . estudiantes de psicologia , sociologia , magisterio , pedagogia , psicopedagogia , trabajo social , educacion social , educacion infantil , integracion social , enfermeria , auxiliar de clinica . . . asociaciones , instituciones , colectivos , centros civicos , dirigentes de asociaciones . . .
a la hora de decidirse a comprar un teléfono móvil son muchos los factores a tener en cuenta , cómo el uso que vamos a hacer de él , la compañía de telefonía que mejor nos convenga y por último la tarifa en cuestión , y para ello no hay nada mejor que comparar tarifas móviles para ver cual se adecua más a nuestra necesidad o demanda . . .
r . i . p .
hi lee sin .
o _ o
me too
pop pop !
ya es tarde jaja , ay para la otra .
qué sigue ? nos van a destruir el orto ? no me imagino otra cosa peor .
oh boy !
no . i can too .
a b is a c with a d
dos razones : 1 . es incondicional de ebrard y por incondicional me refiero a que contribuye fuertemente a su campaña . ebrard lo apoyó para la candidatura a jefe de delegacional . 2 . los electores a duras penas saben que van a elegir el día de las elecciones , mucho menos a quien están postulando los partidos . en lo personal soy afín a la izquierda y voto en coyacan , pero antes de ir a votar revisó los antecedentes de cada candidato . obviamente que me topé con el historial de esta gemita y en el caso de delegado mi voto se lo dí al pan .
con los terroristas
too late .
mine too .
no ! no ! no !
ha , can do
t . a . r . b . i . s .
me too ! ; )
qué pena que en méxico ocurran este tipo de cosas y si algo le conviene a peña , siendo autoritario , es dejar las cosas así . lo malo es que no está legislada como delito la desaparición forzada , es un delito a parte y merece penas distintas porque constituye una multi - violación de derechos humanos : tortura , ejecuciónes sumarias arbitrarias y extralegales , derecho al estado civil , a la capacidad , al debido proceso , etc . lástima que nuestros legisladores y jueces sean tan ineptos e indiferentes como para crear y aplicar el derecho correspondientes . de qué nos sirve la reforma del art 1o si no lo toman en serio ni trabajan para hacer el derecho mexicano conforme a tratados de derechos humanos . vivimos mediocridad de la autoridad y también indiferencia en los ciudadanos . vergüenza mexicana . edit : no estoy de acuerdo con que peña nieto deje las cosas así , al contrario , debería el edo . mexicano reconocer las violaciones de derechos humanos que ha provocado , legislar sobre desapariciones forzadas y corregir errores .
oh man , spot on . brava , brava ! ! ! !
pero pero . . . ¿qué no ghazi es hermano de kamel ? digo ¿qué ha pasado con la opinión de que esa familia eran malos malos malotes ? ¿cómo es que el prd hace negocios turbios con ellos ? es bien sabido que coyoacán es siempre botín electoral del prd que siempre gana gracias a su clientela ( gente que vive en santa ursula y santo domingo ) , tuvimos que salirnos de allí por el constante acoso por parte de estos clientes ( estacionaban carros que cuidaban franeleros dentro de nuestro cajón de estacionamiento , constantes ferias del libro , vendedores ambulante fuera del condominio , triples filas fuera de nuestra calle , etc . ) . ahora que vivo en la delegación vecina pero debo pasar por el centro de coyoacán para llegar a casa , me veo rodeado de gente que va a pasear a un parque que antes su máximo atractivo eran los coyotes de parque hidalgo , la iglesia y el kiosko ahora veo que hay un sin fin de bares , cafeterías y " librerías " donde antes había negocios familiares de toda la vida . me revienta las bolas la gente que no me deja llegar a mi hogar desde el jueves hasta el domingo con la excusa de irse a comer un helado a coyoacán y luego pasar por un café al jarocho y de allí a la bipo , la misma gente que deja su auto al cuidado de unos malandros , la misma gente que compra en el comercio informal , la misma gente que viene y tira basura , la misma gente que viene con sus perros y deja sus desperdicios . me desagrada tanto encontrar transexuales a unas cuantas calles de mi casa , estos siguen siendo clientes políticos de prd , me molesta ver que a las prostitutas las suben como criminales a la patrulla ( me toco verlo 2 ocasiones ) y a los otros les dejen en paz . esas inmobiliarias también son un problema mayor son el cáncer que está matando al d . f . ( ya sé que sonó 4chanesco ) , hacen edificios donde viven 40 personas donde antes vivían 4 , y este problema no se circunscribe a coyoacán si no que en todas las delegaciones donde el prd tiene injerencia . ¿ciudad de la esperanza ? ¿para quién ?
true , true .
paul . martin .
chili p , yo !
yes . . . rice . . .
la rioja .
i do ; _ ;
si me preguntas , estoy decepcionado con la duster . es excelente para viajar , comoda , etc , etc , etc . pero si la quiero meter al barro o al 4x4 que hacia con mi viejo ika la rompo toda . mi actual plan es cambiarla para fin de año por una land rover defender que se banque la baqueteada y te pida mas .
so red .
la sobrina le puso pausa . . . claro
¿por que no los dos ?
uh , yes .
trust me .
peer to peer ?
so far
guampa y bombilla con termo
me too . . . me too . . .
yes . yes i do .
haga . . haga . . haga ?
so cute
la llorona ?
me too .
mata leon !
gracias a todos !
quien se lo hubiese imaginado . . .
i ' m a tumor . i ' m a tumor , i ' m a tumor . i ' m a tumor . oh , oh , oh , i ' m a tumor .
me too man . me too .
ignore me
de dónde venía el viceministro de economía cuando se comió tooooodas esas puteadas en el buquebus ?
so cute .
i hope so .
con un par de * botellitas * de 12 años se hubiera arreglado todo : - /
no , stop .
tiempo de descular hormigas . . .
ha . ha . ha . ha . ha . . . . . ha . ha . ha . ha . ha . . . ha . ha . ha . ha . ha . . . . . oh god . why ! ?
so true !
& gt ; y “se disculpó públicamente de sus decisiones mientras servía como párroco” pues ya , no hay más que ver aquí señores , si se tratara de un caso de una menor violada que quisiera abortar y una monja la ayuda entonces sí se aplican excomuniones y demás , pero ésto ya está aclarado , perdonado y olvidado , vayan con dios .
oh no
colonia es re lindo para visitar . te rompen el ogete con el cambio de pesos
mas bien * cae inversion extranjera directa *
me too .
no u .
so true !
si la montaña no va a mahoma , mahoma va a la montaña .
x - files ?
i ' d be a chef .
en resumen , el gobierno federal falló en prevenir las tomas clandestinas , y la administración no puede obtener las ganancias previstas porque hay corrupción . el problema no es la falta de capacidad del personal de pemex , es la corrupción .
durante muchos años de mi vida veranee ne villegas , hace mil que no voy . esas piletas del parque son realmente tan grandes como las recuerdo ?
no idea
oh , china .
as do i
a simple plan ?
por qué * * *
depende de hace cuanto fuiste . creo q a principios de los 90s la dividieron a la mitad . igual dividida seguia siendo bastante grande . i mepa que cuando recien la habian abierto era una de las piletas mas grandes de america latina o alguna gilada asi ( o esa es la mentira que me decia mi viejo ) .
me to
el paraíso es municipio , en chalatenango .
too visual : (
he is !
do tell !
ha ha ha ha ha ha ha ha ! ! ! ! ! !
no * * todos * * , pero hay unos cuantos .
bajo esa lógica , una lana puede ser para el pri , o el pan , o para tí . pero no importa porque uno nunca sabe .
me acuerdo el cagazo que me daba tirarme desde la plataforma mas alta . . . seguro que la veo hoy y me cago de risa ! recien chusmee por google earth , son enormes realmente . creo que la primera vez que fui fue en el 85 u 86 , pero no me acuerdo si la division estaba o no . . . my abuela vive en la manzana de la pista de ciclismo . estoy flasheando con todos esos recuerdos .
mi amor
yes i do !
excelente paso , y yo se que es mucho pedir pero les deberian de dar carcel ; actualmente lo hacen porque lo peor que les puede pasar es que les quiten las plazas . . .
i do . .
de nada .
si si si , faltísimos de perspectiva , por eso hitler en la alemania nazi no tenía ( entre otras cosas ) control de precios , " estimulaba " la economía contratando empleados públicos , obra pública en base a enormes déficits presupuestarios , creación de un nuevo gremio sindical ( cgt oficial vs disidente ) , control de importaciones , etc entre muchas , muchas más cosas muy parecidas . ah y me olvidaba del tratado con irán . . .
man sed
la sacaron al carajo a la pista de ciclismo . vos no tendras algun parentesco con la familia u * * * * pia , o si ? y yo nunca me atrevi a tirarme de esa plataforma .
porque no los dos ?
oh boy . . .
tea party ?
regular show ?
a n c i e n t a l i e n t h e o r y i s a l w a y s r i g h t b u t n o h o p e b o m b e d i t
rifle is brutal
. . . i do ! : (
no no no no no no no noooooooooooooo
mine is : (
do so : )
i hope so
la hacienda ?
* ojete también aceptables : culo , orto , upite .
false hope .
w . h . a . t .
so original .
sacaron la pista ? ! ? ! ? noooooooooooo . . . no me suena el apellido , seguramente los conozco porque mi abuela vive ahi desde el big bang mas o menos y todos los vecinos se conocen . yo me tiraba de palito nomas porque una vez me quise hacer el banana adelante de mis primas y me di el panzaso del milenio . que tendria , 5 o 6 metros ? todavia me acuerdo y me duele .
i hope so
el viceministro también es un ciudadano ahorrista como todos los demás , tiene derechos
no se man , en algun momento cuando era chico me cambiaron de pileta porque esta se puso medio fulera . me acuerdo de haber visto un sorete flotando en mas de una oportunidad .
me imagino la cantidad de funcionarios públicos que sacaron los u $ d para que cristina no los queme en cadena nacional y tengan que venderlos
codigo ocho , codigo ocho
terrible lie ! !
das auto
me too !
epa ! epa !
al gore
al gore
y escapan divisas !
panty napalm ?
jajajaj no me extrañaria , mas que una pileta era como nadar en un lago , el mantenimiento debe ser un dolor de huevos . pd : yo tenia un compañero que seimpre me fajaba y me hizo llorar en un cumpleaños adelante de todos . ( como para contribuir algo al thread )
so adorable !
hola dea
cómo anda el df con esos izquierdosos que espantan la inversión extranjera ?
i hope so
yo quiero chihuahua .
me too : )
estoy de acuerdo . deberían denunciar a los sujetos que cobraban sin trabajar .
no vayas cruda a trabajar , no muestres la mala cara del mexicano .
oh , he is .
i vote yes .
o _ o
nadie está diciendo que mañana va a salir a matar judíos , estamos en otro siglo , simplemente lo que digo es que mucha gente ( llamados " locos gorilas de ultra derecha " ) hace una comparación histórica respecto de la similutud de varios ( muchos , muchísimos ) aspectos del gobierno con el periodo nazi ( y otros como venezuela ) , desde lo que puse en el comment de arriba , hasta el parecido del fpt como instrumento de propaganda k ( y la " radio para todos " nazi ) , entre * * otras cosas * * , y se desacreditan totalmente estas comparaciones ( como hiciste vos ) , cuando me parece que hay muchas cosas que se podrían debatir perfectamente sin desacreditar . por ejemplo , al gobierno de cristina se lo llama " chavista " , aunque la mayor direferencia es que chavez posta tenga un ejército fuerte y pueda salir a cagar a tiros a todos los opositores que quiere , argentina directamente en la realidad no tiene ejército y cristina tiene te diría todas las fuerzas armadas en contra ( le negrea el sueldo a los gendarmes , etc ) , y por nuestra historia , es ridículo que alguien pueda pensar que va a existir un golpe de estado militar otra vez . dicho eso me parece una apreciación correcta decir que el gobierno actual es en general " chavista " por las políticas que implementa , la forma de gobernar , y demás similitures .
so ? o . o
yes , yes i do .
he is fine .
me too !
so true
te parece aceptable que la gente diga entonces , " estilo nazional " ? porque la similitud de los elementos idelológicos clave del fascismo , el socialismo y el comunismo están muy claros
victoria , b . c .
full frontal
¿qué diablos idiotas hablas ?
o las del mercado central
m * a * s * h *
yo vivo en el d . f . y pienso lo mismo , ¿qué está mal en su planteamiento ?
i miss mine .
el oh el
i hope !
etcetera etcetera ! !
so indiana ?
me too .
so true !
too true
1 ) quién te dio la autoridad moral o intelectual de decidir que es digno de ser debatido o no ? nadie te fuerza a vos entrar en el debate 2 ) entendiendo el contexto histórico , y pensando un poco más en forma abstracta , debatir medidas de gobierno es una excelente idea . según lo que entiendo de tu razonamiento , no me queda más que asumir , que vos pensás que los procesos inflacionarios ( e hiperinflacionarios ) en argentina no tienen nada que ver el uno con el otro , porque surgieron de contextos políticos diferentes , en décadas diferentes , con variables diferentes , entonces el hecho de identificar que todos esos gobiernos tomaran las mismas medidas ( expansión de base monetaria descontrolada , control de precios , etc ) y terminaran todos como el ojete , está mal y es hacer " mala retórica y peor historia " . andaaaaaaaaaaa
u u u u u u ck !
paf paf paf
so true
no idea
tell her .
to be a paladin .
show off .
. . . w h a t e v e r .
as do i . . . .
más bien por que esta una de sonora ? va mi voto para una de baja california .
me too .
yes . yes he is .
por que no los dos ! la inseguridad es el detonante para ambas situaciones .
para el resto , encontrar un donante no emparentado o un cordón compatible , puede constituir la única opción para su tratamiento .
ojo la multa chilena es de 120 millones de pesos , 250 mil dolares .
so yes ?
suicide drones ?
i hope so
as a homosexual no , as a redditor , yes
eso no responde la pregunta : por que solo los criminales pueden tener armas ? por que un civil no puede defenderse ?
i do : )
run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run
para que ?
* c - c - c - combo
esa publicidad me sigue a todos lados desde el año pasado . " el fin de la argentina " .
too cute ! ! ! ; )
: d : p
n _ _ n
uh oh
en la obscuridad . .
lo peor es que esta mentalidad permea a las autoridades , quienes buscan " redencion " en una lucha de el " bien vs mal " , y descartan cualquier solucion cientifica al problema , como educacion , legalizacion , empleos , atencion psiquiatrica , etc .
too real .
so do i !
red dragon ?
i can too . . .
te van a embargar el perro !
tres bien !
en la universidad , en mi último año de carrera , se unió a mi grupo leonel , que formaba parte del grupo sin bandera , era una o dos generaciones arriba . en ese entonces aun no formaban el grupo y se llevaba su guitarra a la universidad y de vez en cuando se le veía cantando . en ese entonces era " cero - fashion " , andaba totalmente pelón y la verdad es que no muchos lo pelaban
& gt ; colonia es re lindo para visitar . te te haces la america cambiando los dolares por pesos ftfy
i do .
me too .
ye - z
so tandem
too far
me too
me too
bale bale bale bale bale ! ! ! ! ! ! ! ! !
yes i do .
bale ! bale ! bale !
so cute ! : )
x - x
c - c - c - combo
& gt ; ¿qué ha pasado con la opinión de que esa familia eran malos malos malotes ? por que ellos si son mexicanos de verdad y se les considera inocentes hasta demostrar lo contrario , para la plebe : siganse chutando retenes , " disculpe ud . era otro wey al que buscabamos " , " le falto su constancia de bautizo en la declaracion anual , se me hace que esta evadiendo impuestos . . . " , etc & gt ; hacen edificios donde viven 40 personas donde antes vivían 4 quien los entiende ? para que su metro , ciclovias , etc funcionen se requiere halta densidad habitacional
ignore me .
reno ? re - yes !
al pastor , lengua , or carnitas tacos ?
i use safari . : (
o . o
can . . . can i haz ?
reo grand
i do .
no u
por que no los dos ?
oh lord , yes .
decir que no es falta de bronceado sino genetica ?
oh hi
me too .
testicular torsion
santa barbara ?
sigan votando por estas ratas . . .
t ( - _ - t (
a non - linear modular congruence dragon
estamos en la barca misma .
oh , oh , oh . . .
extra ketchup ?
me too man
i do .
tell us more !
blog spam
i do .
adorable : d
santa cruz !
ha , so simple !
los dos .
a boy ?
sino eres capaz de perdonar sin olvidar estas acabado , ella va a seguir jugando porque ya lo probó y es joven . . . . solo tu madurez la puede traer de vuelta y una muestra de madurez es no revisar sus cosas y esperar a que vuelva o dejarla de una vez . . . . si ella ve que te puede perder va a recapacitar , si te ve seguro . . . mal sorry . . . . siempre pasa . . .
so so sexy ; )
so sexy ; )
hola max , bienvenido ! me gusta mucho tu gata . es muy preciosa ; )
a lo que me refiero con malos malos malotes es que siempre los militantes del prd se dan infulas de moralidad y ética , si sus funcionarios son iguales a los demás , ese metro nuevo lo único que me ha traído son más mendigos y más chacas en mi colonia . . . la ciclovía lo unico que ha hecho es formar una generación de " ciclistas " ( si es que se les puede decir así , por mi parte les digo domingueros ) que no respetan las vías establecidas y tal como ellos se quejan de que los automóviles no respetan sus " derechos " ellos no respetan al peatón jodido que ni para una bici tiene ( me cuento entre uno de estos ) . hace unos 10 años no eran tan frecuentes los cortes a agua como lo son ahora , ni había tantos carros como los hay ahora , ni tanta obra a lo pendejo como ahora , ese peje solamente beneficia a sus allegados y a nadie más , lo peor de todo es que entre sus allegados hay varios empresarios que son sionistas declarados . . . moralidad y ética no significan nada para esa gentuza
ay caramba
el pendejo no se la dio . . . .
no salad .
super fine
alan ! alan ! alan !
alan ! alan ! alan !
i do .
no . stop .
así ha de estar el chow , ni aunque me pagaran por ir los vería . hace más de 10 años que dejaron de sacar buena música .
so so sexy
si hubiesen desarrollado la versión móvil de super blowjob de seguro ganarían sin sudársela .
r . i . p cocoa : (
ah chinga , era la copiadora de james bond o qué pedo .
hmm , estas algo jodido si pudieras mezclarlo con otra carrera pero la verda es que no se me ocurre nada : / mi hermana hizo inglés y doctorado en humanidades , está dando clases ( almenos parece gustarle ) , pero su mercado laboral consiste en universidades que quedan en la puñeta , vease : wyoming
pues creo que en ambos casos ( elba esther , deschamps ) ya hubo un madruguete , o al menos en el caso de elba esther ya hubo un enfrentamiento oficial . me parece que de alguna forma misteriosa también le quitaron poder a romero deschamps y ya no habrá nadie que detenga los planes que tiene el gobierno federal para pemex .
nomás te faltó gritar : ¡viva el comunismo ! pinche ingenuo de veras .
- che gordo , hoy voy de compras , voy a llevar un poco de cambio - dale , llevate la valija de medio palo - pero , si me quiero comprar un depto ? - no rompas , de ultima me llamas y te aclanzo 3 o 4 millones .
ah ha
so sexy ; )
ciertamente podés cecir que el new deal tuvo su cuota de corporativismo , fascismo y socialismo ( la interpretración de cada palabra , depende del autor criticando el new deal , puede tener significados un poquito diferentes ) si como " referente " te referís a la centralización del estado , alto déficit ( o endeudamiento ) e intervencionismo , etc , podría decirse que sí , no sé si la palabra es referente , pero ciertamente sentó un precedente en la historia . en difinitiva es obvio que hay que tener en cuenta el contexto , de la misma forma que en usa a obama le dicen " socialista " , acá hay gente que dice " nazional y popular " . simplemente creo que no podés decir " eso no se debate " ( como dice juancarlosbatman ) a la gente que le está diciendo " socialista " a obama o " nazional y popular " al gobierno argentino .
yes ! yes ! yes ! yes !
yes , quite .
ad runes .
master trole
g o d d a m n i t
you are a true vegetable ninja
magnum p . u . ?
so true .
t _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ t
do tell ?
me too !
k , i holla
si ya habia dado la mordida reus , no es culpable de pagar soborno ? y ademas el otro wey de recibirlo ?
he has no soul
t - virus
me too
ha , so true
le - a
es genética , pero también la falta de sol .
horrible places .
so real .
he is .
ok , tristemente aqui les van la información de alguien que tiene casi la misma situación que tus cuñados : a ) roma y del valle son caras , pero con ese presupuesto y sin aval les va a costar bastante encontrar algo que no sea un nido de ratas . cuando encuentren algo donde no pidan aval , usualmente son en areas no muy tranquilas y lejos del area . insisto no es imposible pero si muy dificil . b ) si estan viviendo en hotel , les recomiendo que mejor se muden al virreyes que esta en salto del agua , les sale en 4500 la mensualidad y tienen un metro a un lado . cierto no es el area mas bonita pero es mejor que tengan una " base " a estar flotando en algun otro lado . c ) igual puede que no consigan un aval pero si una afianzadora , es decir una empresa que se dedique a hacer el papeleo para firmar como aval , pero el truco esta en que ellos te van a pedir una propiedar en avaluo , y tienes que pagar la investigacion . es decir suponiendo que tengas propiedad en tamanulipas , tu tienes que pagar como unos 3000 por mandar a un cuate de la aseguradora a investigar en el registro publico de la propiedad si la propiedad que estas ofreciendo esta libre de problema y aparte de eso tienes que pagar los servicios de la aseguradora , que son como el 70 % de una mensualidad . d ) lo principal que les recomiendo es paciencia . mucha paciencia , pueden tardar hasta 3 meses en encontrar algo que sea bonito y barato , pero de que sucede sucede , solo tengan mucha paciencia . saludos y si les puedo ayudar en algo pasame sus datos de contacto por pm .
[ la esposa del titular de la afip no sabia cuanta plata le robaron ] ( http : / / catamarcactual . com . ar / noticia - 38257 - la - esposa - del - titular - de - la - afip - no - sabia - cuanta - plata - le - robaron . html ) & gt ; la mujer que sufrió un arrebato en la madrugada del sábado mientras comia en el local betos del shopping alto del solar , dejó muchas dudas acerca del monto que los ladrones le habian llevado . * * tras el arrebato , a la 1 . 30 de la madrugada * * , la victima dijo que llevaba en su cartera * * 20 mil pesos * * pero durante la mañana ante el fiscal * * cambió de versión * * y dijo que eran alrededor de * * 300 mil pesos * * . & gt ; tras dar con los autores del arrebato y efectuar los allanamientos , los policías se encontraron con 348 mil pesos . a esto se le deben agregar los gastos que hicieron los ladrones , " tuki " vega y un menor , que compraron moto , celulares y ropas . & gt ; los investigadores se preguntan que hacia la mujer a esa hora , en ese lugar y con tanta plata . * * según trascendió la plata estaba envuelta en medias cuando los sujetos le arrebataron la cartera . * * cambió de versión porque trascendió lo que encontraron en el allanamiento . encima estos dos tarados , sin darse cuenta del quilombo en que se metieron , se fueron a comprar una yamaha xtz 0 km , dos galaxy s iii , pilchas . . . " qué culo , loco , esta vieja tenía como 400 lucas , vamos a gastarlas ya ! ! "
has to be .
de nada !
no , eleven . . . .
r . i . p macho man
trust me , i do
calla piruja
oh lord .
so adorable .
so , no ?
oh yes ! ! !
a - d - f - a - d - f d minor
¿seguro ? todavia me quedan 9 pesos de la quincena
* too far . . . *
maestro , hablas ingles ?
can i haz ?
yo no estoy comparando " frases recortadas " como proponés vos , estoy comparando medidas concretas que afectan cosas concretas ( propiedad privada por ejemplo ) & gt ; o entre el libertarianismo y el comunismo ( de hecho , he leído frases de marx que suenan casi como sacadas de un libro de rand ) sacando el concepto de " frase recortada " , si encontrás alguna similitud de pensamiento entre marx y rand decime que me interesa . quizás se entendió mal porque no lo escribí tan claro , o quizás no lo interpretaste bien vos & gt ; porque la similitud de los elementos idelológicos clave del fascismo , el socialismo y el comunismo * * con este gobierno * * están muy claros
dude . stop .
d : : d : d
ha ha
hi : p
trenes bala en méxico es mi sueño . . .
usa usa usa usa usa usa usa usa usa
era el pago de un soborno por alguna vista gorda de la afip . el " funcionario " para que no fuera tan evidente , en lugar de recibirla él mismo mandó a su mujer . nunca se imaginaron que iban a sufrir un arrebato . como dice el dicho , " ladrón que roba a ladrón tiene cien años de perdón " .
a buster ?
yes . ama .
so . . . . . cute . . . .
oh no !
los pollos hermanos !
no excuse
ora ora ora !
boy robin ?
because when johnny gets fired , there is x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , x , waiting right in line for his position . he isn ' t valuable , and never will be . it ' s a job for a 16 - 20 year old kid . he needs almost no experience , no degrees , no nothing !
época de la guerra fría , éramos la frontera de la potencia más grande del mundo , la presión desde washington debe haber sido enorme en varias áreas
mafia graves
si señorita .
to real - id , yes .
capaz que provocaba que se fuera de aventurera . : [
de nada : )
no estuvo mal . estuve en las sierras un par de días y después estuve 20 días en europa , recorriendo españa , francia e italia . me quedé con ganas de playa , pero es medio que me estoy quejando de lleno . que empiecen las clases no me deprime , me deprime que no me puse las pilas para rendir finales . sigh .
off a ferry ?
i do .
yes he is .
too late .
ya llame a decirles que tienen el precio malo en la web , pero que no , que ese es el precio " correcto " .
oh boy . . .
too cute !
pues realmente no veo tan mal que el turismo sexual sea aceptado , claro aclaro si este fuera algo regulado ( mujeres mayores de edad trabajando por voluntad propia , chequeos de salud mensuales , distribucion de preservativos por parte del gobierno etc . ) pero pues como la situación actual de este por lo general son chicas o menores de edade y / o trabajando contra su voluntad no puedo comprender del todo la aceptación de ello .
una lástima , porque todo lo contrario , si lográs armar un argumento sólido lógicamente ( desde un punto de vista ideológico concreto , no digo " verdades universales " ) si te tengo que dar la razón o cambiar mi forma de pensar lo hago con todo gusto . & gt ; una cosa es comparar gobiernos y medidas dentro de una continuidad histórica y política del mismo país , otra cosa muy distinta es comparar dos gobiernos totalmente distintos separados por setenta años y decenas de miles de kilómetros de distancia hasta 1945 en argentina no existió la inflación alta , estamos en 2013 , osea tenemos inflación recurrente desde hace 68 años , justamente desde el nacimiento del peronismo . esto no es una casualidad , se siguen repitiendo las mismas medidas , de hecho * * justamente * * si estudiás economía y estudiás sobre todo inflación , vas a ver que se toma como caso de referencia * * alemania pre - nazi * * , la mayor parte del conocimiento sobre inflación salió de estudiar eso . no importa la diferencia de fecha . muchísima gente habla de cierta cercanía ( digo cierta cercanía no " uhh mira eran iguales " ) que perón y hitler compartían . lo único que queda de tu argumento es la distancia de " miles de kilómetros de distancia " , lo cual me parece una estupidez , más en el mundo actual , donde el avance de la tecnología y las comunicaciones ( estamos discutiendo por internet si no te diste cuenta ) hacen que la distancia sea irrelevante . en argentina durante la alemania nazi se escuchaban los discursos de hitler en vivo por radio am ( en córdoba estaba la antena , creo ) , es más que sabido los miles de nazis que se refugiaron en argentina , el oro " nazi " escondido en argentina , como los bancos argentinos guardaron dinero de altos oficiales nazis , etc . justamente todo este thread comenzó por la frase " nazional y popular " , y vos seguís diciendo que estamos hablando del gusto de helado que prefieren los unicornios , creo que al revés , te voy a retrucar y voy a decir que con vos claramente no vale la pena debatir . saludos
q e r pop e i think
hippies too .
q e r pop e
no u
he is ; )
por que
terrible color !
as far as i can tell .
: d : d
yes yes yes yes ! ! : d
la chava que salía de la novia se llama ana friel , muy guapa y muy buena onda . sólo estuvo ahí como la mitad de la filmación por que como dije ella alucinaba a kuno . creo que hasta ella fue la que lo apodo kunto . lo que más recuerdo de esta chava fue que la mama de mi amigo había venido de londres por su cumpleaños y se emocionó mucho al conocerla , ya que esta chava salía antes en la novela que la señora y su mama veían todas las tardes . la chava fue super amable , tomando se fotos y dándole un autógrafo . cuando mi amiga que era su asistente le contó que era cumpleanos de la señora , ana se lanzó al corte inglés y le compró un pastel y lo llevo a nuestra oficina , algo que se hizo un súper detalle . lo de nick cannon fue como parte de la estrategia de cross over . querían a un actor gringo joven que reconocieran los chavitos cuando saliera la película en los united . como mencione , le habían metido mucha lana y apostaron a que iba a ser un gran éxito .
soy nueva en esta pagina soy un 0 a la izquierda
jaja ahora estás haciendo justamente de lo que me acusaste a mí de hacer . . . man , emitir dinero fiduciario ( diferente sería con dinero real ) sin que se incremente la oferta de productos y servicios para sostener déficit fiscal * * siempre * * genera inflación , pasó tantas veces que ya se sabe ! ! ! yo también te doy un ejemplo choto , si te pego 3 tiros en la cabeza , te vas a morir , no necesito probarlo 100 veces , ya se que voy a matar a 100 tipos ( usando 300 balas )
lpt : si es un robo te llevas mas de 100 lucas abrite del pais con ellas .
me gusta
espero q terminen presos , ohh q iluso me levanté hoy
esta una buena barca , con una tripulacion muy simpaticos .
video too .
me too
no sé porq se qjan , despues de todo está guardando la plata q nosotros le damos
la plata que nos roban querrás decir
so off beat
be more vague .
* oh , maria . . . . *
pizza french fries pizza french fries pizza pizza pizza pizza pizza ! p . i . z . z . a ! ! ! !
looks green to me v ( . _ . ) v
oh . . . oh no . . .
me too
sí , el po hace campamentos cada tanto . el pro tiene las capacitaciones en las casas nada más .
suicide club ?
ha ha ha ha ha
too real
que muchas medidas que tomó y quiere tomar obama son de características socialistas en indudable , igualmente válido es decir que usa hace muuucho que no es capitalista ; pero viene de mucho antes , bush , clinton , reagan y para atrás también , pusieron subsidios , subieron impuestos , bloquearon importaciones , dieron " planes trabajar " y demás medidas socialistas . después pasa que muchas veces economistas identificiados con el " marxismo " dicen " habría que hacer x " , y después quizás el gobierno de obama tira un " che y si hacemos x " y ahí saltan todos a decir " obama es marxista ! "
estos dos tarados se van al aeropuerto con la guita en un bolsito . pero antes , le piden a la afip de catamarca autorización para comprar los dólares ! ! !
true dat . pero estar blanca en verano es medio peligroso , 15 min en la parada del cole y me pongo fucsia .
en serio y esto lo digo con la mejor onda y mínimas intenciones de ofender , informate porque no puede ser que seas argentino y no entiendas al menos los arguemtnos a favor de las malvinas . a mí no me aprobaban geografía de cuarto grado si no los entendía , al menos . buscalo en google , no tiene sentido que te lo explique yo cuando hay gente más capacitada para hacerlo .
oh man . . . . .
mine too !
bale bale bale ! ! ! !
jajaja dijo algo como ahora con los chetos de puerto madero , no ?
bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale
ahh cierto , vos te referías a que nosotros se lo dabamos a la fuerza , bajo amenaza de ir a la cárcel , que nos hagan la vida imposible y que nos saquen los bienes . cierto . . .
& gt ; quien mantiene a esta gente ? donde viven , quien les da de comer ? como se puede vivir sin trabajar ? ¿ ? ¿dónde dice que no trabajan ?
f u
por no leer el diario , vas a la cueva , cambiás a u $ d y te tomás el barco a colonia y estás 10 puntos .
orgullosamente miembro de la unión pirujitica
nuevo canal
jaja vos te das cuenta que hasta estados unidos te queda chico ? estados unidos .
el amor , para que sea auténtico , debe costarnos .
nacho libre .
señor , excelentísimo comentario
so , so cruel .
lamentable , pero no termina preso nadie de ninguna de las 2 bandas de chorros
& gt ; igualmente válido es decir que usa hace muuucho que no es capitalista si hoy usa no es capitalista , ¿cuándo lo fue ?
a deal .
c - a - m - p - f - i - r - e - s - o - n - g song
can i ?
deberias , lo que esta pasando en baja es increible .
o _ o
be asian .
me too ! d :
me too
uh oh . . .
lee sin .
no - homo ?
saludos compare , la cosa es bien simple , hay un subreddit para casi cualquier interés que tengas , desde series que te gusten hasta la distro de linux que uses , si le haces al pingüino . también si tienes algún interés académico , profesional o te gusta el ñoñeo radical , hay subreddits para programación , neurociencias , arduino y ciclismo . . . la verdad de lo que te guste , vas a encontrar un r / . para hacer más cómoda tu experiencia de uso , te recomiendo instalar reddit enhancement suite , un addon para los navegadores que te permite navegar la página más cómodamente y ordenar tus favoritos , además mil weas más que le irás agradeciendo en la medida que las necesites . que la disfrutes !
bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale bale
me too !
camel toe
o _ o
les acabo de pasar tu mensaje , espero saquen mucho provecho de lo que escribiste . se te agradece mucho .
i hope so .
uh oh
me too
oh boy
no idea !
no : p
. . . o . o
cardinal tetras .
ha ha !
alan ? alan ? alan ?
me too !
so , yes .
estas seguro q no sos un bolita zafando de su turno en un taller textil de la martina ?
falcon pawnch ! show me ya moves
no turbo
so cute ! ! ! !
so adorable
oh no .
so sexy
pero ese período entre la guerra civil y principios de los 1900 fue uno ' de los períodos ' en donde la economía de usa recibió más protección en subsidios y derechos de importación altos para sostener las industrias nacientes ( el análogo a nuestras pymes ) . edit : lo que está entre ' comillas ' es el edit .
uh , oh . . .
buena , rubia de tez blanca , perdon ! ! !
lame as
too heavy .
as do i man , as do i
i do i do ido ! ! ! ! ! ! 11
cali . cali . cali . cali . cali . cali .
dejate de problemas y vete en bici . el centro de coyoacan es un problema en coche . y tienes razon , las inmobiliarias son un enorme problema . yo vivo en la benito juarez pegado a coyoacan y estan subiendo como 5 edificios distintos y ya de por si tenemos problemas con el suministro de agua y luz .
j - rock ?
no se le pueden pedir peras al olmo .
mine too .
creo que tiene más que perder el delegado que reus .
super sexy too ; )
de nada !
yes ! yes ! yes !
tito puente !
me too .
yes , i do !
do re me fa
can i ?
so la te do
nirvana , man .
sierra nevada pale ale .
yo de momento estoy en san antonio 132 , en la napoles , a $ 1 , 425 por semana . el contrato es por un mes , y te da el tiempo para buscar detenidamente departamentos . . . aviso oportuno y metros cubicos son las mejores paginas hasta ahora que he encontrado . que se den la vuelta por aqui , a lo mejor y hay algo disponible .
more , more !
me too
yes , yes he is .
ha ! yes !
so dope !
i can be .
nuestra plata no vale nada
. . . y les seguimos cambiando oro por cuentas de vidrio . . .
so . . . me ?
tell me .
i ' m a ninja too .
todos los empresarios de tampico han ido desapareciendo o mejor huyendo a otros paises . si tienen chance se llevan su negocio .
uh yes . . .
no para nada , de dónde sacaste eso ! ? en ese período el estado norteamericano era muy chiquito y tenía mínima participación en el pbi , casi nulas regulaciones , subsidiarion un poquito ciertas cosas ( me viene a la mente ciertas líneas de ferrocarriles ) pero en relación a lo que es hoy directamente no hay punto de comparacion . por ejemplo el impuesto a las ganancias no se inventó sino hasta el 1913 . de hecho ese período tiene muchas cosas criticables ( racismo por ejemplo ) pero nada que ver con lo que decís .
totalmente . y algún trago .
c - c - c - c - combo breaker
di base si .
contra u so cute
yo estaba en la ibero cuando fue el día peña nieto . yo no estaba gritando nada , solo estaba muy feliz de como se desarrollaban los hechos . de hecho vi a alguien que le queria echar pintura , luego luego se dieron cuenta sus guarros .
soy del df y está bastante normal , capitalinos viviendo su vida y provincianos protestando / acampando en reforma y en el ángel , como siempre ha sido .
hay un plan en el que te aceptan tu auto como parte de pago , es una alianza con carone
me too !
oh no .
sale más caro seguirlos manteniendo en la cárcel .
so meta
i do .
i do !
no stop
desaparecieron o los desaparecen ?
oh lord .
i do .
t _ t
yes he is ; )
le gay me
pace pace pace pace pace pace pace pace pace sweat ! goal .
a ha ha ha , a ha ha ha , a ha ha ha final fantasy x anyone ?
c - c - c - c - combo - breaker
hi dude
es de pascuas .
si lo convertimos a cambio oficial , siguen siendo como 10mil dolares . en la tienda oficial esta a 2800 .
so meta
pero yo soy pobre de microbus
desapareciendo por que si no los desaparecen . los narcos ahuyentan a muchos inversionistas y empresarios domesticos . tiene que acabarse esto de las drogas si no se nos va a seguir dificultando nuestro progreso .
corona del mar ?
oh montana
pio pio
quiere alguien pensar en los chicos ! ! ! maestros mal pagados son maestros desmotivados y eso termina siendo peor para la educacion de los chicos .
y damos nuestra riqueza por sus espejos sin brillo . . . .
hi man !
quien vive por la espada muere por la espada . also , a veces nos olvidamos que lo peor viene después de nuestra muerte , el sufrimiento eterno de nuestros seres queridos . me bajonié solo , me voy a levantar el " ánimo " a gonewild y despues a funny .
me too ! ! !
o u
no homo
si le sumás impuestos de importación ( agregale alguna cometa más por importar ) , iva , costos para mantener el negocio , impuestos sobre los empleados y demás , quizás entenderías porqué el precio es ese .
he is so cute ! !
top ten top ten top ten lists .
jamás lo pensé así , pero , yo usé esa version de ff antes que fuera mainstream . xd hace bocha había una funcion que me interesaba y después la dejé . la verdad hay días que me la quiero cortar , a veces sacan versiones con alguna perdida de rendimiento y pam , por 3 días hasta que la arreglan te anda un poco para el ojete xd
he ' s so cute , too !
come to papa
i hope so . .
me gusta .
penis buster buster ?
* olive oil
pubes man .
so dope
i ' ll be his date .
ffx . ha ! ha ! ha ! ha ! ha !
me too
& gt ; y el endeudamiento de algunas entidades federativas que simplemente dejaron hipotecado su futuro . mmmmm , que no son la mayoria de estos priistas ? ? no esto como decir que su gobierno no pudo acotar los desmadres que hicieron otros ? ?
yes he has .
tis grand .
a zoo ?
menos la limo rosa !
por supuesto , y como solo pueden tocar la musica que han sacado en lo que va del 2013 , que podemos esperar ?
i can . . . .
internet marketing
me too no homo .
and intestinal parasites are intestinal parasites .
qui qui !
he is .
sorry dude , soy mexicano y estudié ing . en desarrollo de software , yo también quiero moverme a noruega y lo veo muy complicado a pesar que buscan gente con mi perfil . mucha suerte , pero no es nada fácil conseguir una visa para moverte así como así , yo tengo varios amigos y conocidos allá , carrera , inglés y aún así no ayuda mucho . pero no dejes que esto te decepcione y sigue intentando !
no u
mapa pendejo .
oh no !
nop , las fotocopiadoras profesionales son caras , mas aun si pueden sacar copias a color , conectarse en red , etc . . .
me too .
i do !
bah ha ha ha ha ha
classic d . e . n . n . i . s .
me too . . . .
boom boom .
yes : p
normal is fine
rio pequeño
serbia is . . . serbia ?
vater closet
sí , es raro que se tardó tanto . sobre todo si había resistencia para el cambio en las fuerzas . ¿por qué iban a darles el gusto desde el poder ? la actitud desde hace muchos años es exactamente la opuesta . es curioso que no se lo hayan impuesto , si no por la igualdad de derechos , aunque más no sea para demostrarles quién manda .
so sexy
i do .
can i come ?
* o _ o
me too !
oh no .
imagine no religion .
done : p
so do i
pero soy pobre como para comprar una baica , edit : si me queda como a media hora la escuelita , igual que el micro , el problema es que salgo muy noche ; (
& gt ; asi como a los homosexuales que anden en las calles vestidos de mujer . ¿entonces los que no somos homosexuales pueden ir vestidos de mujer ? me está preguntando . . . un amigo .
facso , tambien se tiene que tomar en cuenta el retorno , lo que obtienen en esos páíses a cambio de sus impuestos . . . . ellos no reniegan de pagar 20a25 % , porque como ocupan los primeros lugares en la lista de los menos corruptos de la ocde , estan conscientes de en que se gasta su dinero españa es el 5o país de la ue , despues de los nordicos , con los impuestos mas altos ( creo andan por el 18 % ) sin embargo se quejan ya que tambien la corrupcion los tiene " empinados " nos tienen que cobrar impuestos para que nos puedan dar servicios , aqui el asunto es la corrupcion que nos ha vuelto desconfiados a esas subidas de impuestos
o . o
lo que quieras , pajarito !
me too .
don ' t lie to us .
has to be .
ama ! ama
yoda . . . yoda ! !
buenos dias !
so so sexy ; )
miss us ?
no u r
rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . rules . ( sorry if i come across as rude , but i have to do this a lot as a lot of people don ' t read the rules ) .
me gusta
ya ves que dicen que era una de las mujeres de cantinflas , le ha de haber hecho " muy buenos jales " porque cantinflas galán no era , aunque sí millonario
oh , que lento estuve .
do ya ? ? ?
cuando decis en " el rubro " a que te referis ?
si , yes
as do i
si , te sale más barato en otros lugares , pero son tan garcas que acá en argentina no existe el applecare posta que te arreglan cualquier mac , te arreglan solo si la compraste ahí , o sea lo que te están cobrando ( robando ) es ese servicio , yo compré la mía en paraguay justo antes del tema del recargo del 15 % y ahí me enteré bien del tema .
wow lamento tu experiencia , a mi si me gusta mucho bogota aunque quiero mudarme fuera del pais . aveces los de uniandes pueden ser gomelos y amo a los paisas . vivo por el norte , y me han robado una o dos veces besos !
karma karma karma karma karma chameleons
time capsules ?
& gt ; españa es el 5o país de la ue , despues de los nordicos , con los impuestos mas altos ( creo andan por el 18 % ) sin embargo se quejan ya que tambien la corrupcion los tiene " empinados " en realidad españa tenía antes impuestos más bajos , pero con la crisis tuvo que empezar a subir impuestos para reducir el déficit provocado por la misma . el aumento al iva en realidad no tiene mucho . en españa ocurrió que hubo una burbuja del ladrillo que cuando explotó dejo a muchas personas que habían adquirido sus casas con pagos a tasa variable sumamente endeudads y no pudieron hacer frente a dichos pagos , provocando una cascada de afectaciones que finalmente llevaron a un desempleo elevado y a una población sumida en la peor de las crisis . antes de la crisis , españa ofrecía cheques de ayuda a personas que recién habían tenido hijos para apoyarlos con la manutención , ayudas por desempleo y ayudas a jóvenes para pagar el alquile , además de una sanidad 100 por 100 pública , pero no cobraban tantos impuestos confíados en el auge que vivían , lo que poco a poco fue incrementando el deficit hasta que ahorita ya les explotó y tuvieron que subir impuestos . es cierto que hay que corregir y combatir la corrupción , pero si la gente quiere vivir en en un verdadero estado de bienestar , debe hacerse a la idea de que hay que pagar impuestos para poder mantenerlo .
so so sexy
degeneres ? ! o _ o
negra modelo .
he ' s a vegetarian too : - )
o _ o
television deal .
oh yes !
por lo que le hachacan a calderon responsabilidad sobre esas deudas , es que no aplico un " federalismo " a la usansa de el pri , donde el presidente autorizaba recursos para los proyectos que el consideraba buenos y los gobernadores solo seguian ordenes ; calderon les solto la rienda y muchos se pasaron de lanzas .
todo lo hicieron de manera legal , sólo que la difusión no todos se enteraron por eso la pugna no fue elevada . una transa pero nada que alegar .
r . i . p
do show .
30 pesito la media hora o polvo , lo que suceda primero . no hay devoluciones .
( o _ o )
me too ! !
e . t .
es una mafia . si protestás , te rompen la geta . y si seguís protestando , te cortan la piga y te la meten en el ogete . edit : too strong ?
me too !
no homo .
o . o
oh man .
chin * * s * * .
oh i hope so .
ah . so he is a cunt !
as a pokemon master i can con * * - * * c - c - c - c - combo breaker !
yes i do . : p
liar , liar
ya , i ' m fine c :
se murieron electrocutados ?
. . . . r . i . p
yes , quite .
too cute !
ha . ha ha . ha ha ha ha .
t h e n u g g e t s g e t t i n g b l o w n d a f u c k o u t t o n i g h t .
time to retire .
yes , yes , yes
tic tac toe
oh boy .
solar crisis
ha ha me too . . . .
yes , no , no , yes , no , no
no dice
too far .
es una realidad que los países de el estado de bienestar tienen en manos privadas una buena parte del pastel , ese es el camino que encontraron para mantener la corrupción al mínimo apenas yo alcanzo a ver los resultados de la privatización de telmex ( privatizado hace unos 20 años ) , ya que hace 3 años todavía facso las llamadas estaban a casi 10 pesos el minuto larga distancia internacional , en cambio ahora me ofrecen , gracias a la competencia , el yo ! por el mismo precio con sus minutos incluidos de celular y sus llamadas gratis a todo el país entre clientes del yo ! m no le quedó otra a telmex mas que bajar sus precios y ahora ofrecen más velocidad de internet eso sí , también reconozcamos que aunque nos ha convenido , han quedado en pocas manos las rebanadas más grandes del pastel , pero de que hemos avanzado , hemos avanzado .
oh . . . so adorable !
true , true .
yes . yes , he is .
mine too !
so true
show me .
gracias , amigo .
body load ?
no : p
no worries , en lo que se pueda ayudar , , , ,
uh no
so meta .
bitcoin mine .
lamentablemente hay que salir con medio palo para comprarse algo en el shopping . son unos degenerados con los precios .
religion is to atheism as television is to off .
do a conversion !
so he is a normal thing man ?
rifle is fine .
all cool , seguro después comieron asado para festejar ( o el equivalente gastronómico israelí ) .
o _ o
i do : )
i are .
nacho libre
apple consiste en cobrar cosas caras y hacer productos estéticamente lindos , entonces la gente se convence de que es lo mejor . son estrategias , la gente no siempre quiere lo más barato . acá en argentina , obviamente que llega mucho más caro . mi consejo es directamente ni uses apple , y si usas apple comprala en un viaje o pedile a alguien que te traiga una de un viaje .
so do i : )
estoy aprendiendo a conocer y renacer cada día . . .
run amok ?
so do i .
o . o
too far man .
ha ha !
yo soy infección ?
hu - man
o mio dio
nacho libre .
d . a . r . e
cure cancer y u no say cure cancer ?
i hope so too
i do .
tell us more .
so true
por que no los dos ?
pero op dijo chicos , asi que segui con la misma palabra .
a feral animal is a feral animal
q _ q
e . e
so sexy
twist , he ' s a vegetarian .
me fui a punta del este a pasar navidad y año nuevo , me volví el 9 de enero porque tenía que estudiar . hasta el día de hoy sigo estudiando y haciendo exámenes ( este viernes termino ) . tengo pileta pero no me metí en todo el 2012 y tampoco en lo que va del 2013 . sinceramente me embola meterme en la pileta solo , las piletas me gustan cuando hay amigos , música , comida y bebida . sino son un embole
mi gusta
so . . . yes ?
cierto es legal aquí sería cosa de ver si las justificaciones para la enajenación es correcta . lo otro que podría ser ilegal es que todas las subastas deben ser con un precio basé tomando en cuenta el precio de venta en mercado . aún que todas estas son las más difíciles de probar .
pacífico , me recuerda el verano en la playa , saludos !
gracias por lo animos hermano !
yes ; yes .
que pobre que soy
firefox es libre y abierto , tiene los mejores addons de todos , es multiplataforma , rápido , seguro , estable y es el único que defiende la privacidad del usuario . ¿por qué iría alguien que mínimamente sabe algo del tema a usar otra cosa que no sea firefox ?
yes yes yes a million times yes .
i hope so !
ese viene robando desde el 2011 o 2012 con ese ad , yo vi el video y es interminable y muy molesto . me intriga qué debe ser lo que recomienda , capaz que es de esos que te piden que le des todos tus ahorros prometiéndote grandes ganancias en un futuro no muy lejano
neo can
oh , oh , oh .
too late .
too far .
\ * quien a hierro mata , a hierro muere
si señor .
oh yes
el dato que das es muy interesante ( por eso arriba puse " no perfecto " ) , pero sigue sin tener punto de comparación . arrancando que durante dicho período no tenían impuesto a las ganancias , iva , seguridad social , etc , etc , etc . & gt ; pero ese período entre la guerra civil y principios de los 1900 fue uno ' de los períodos ' en donde la economía de usa recibió más protección en subsidios y derechos de importación altos para sostener las industrias nacientes de tener un impuesto para importar ciertos productos de entre el 5 % y el 20 % ( en épocas de guerra ) a la frase que pusiste arriba me parece que hay una enorme diferencia , hoy por hoy está directamente prohibida la importación de azucar , limones ( casi seguro ) entre bocha de subsidios y regulaciones , es muchísimo peor ahora , de nuevo , no hay punto de comparación . tenés idea lo que es importar en argentina por ejemplo ?
sí , es cierto . los hacen pesaditos y metálicos , dan impresión de excelente calidad . el único problema es que al ser de metal no la podés usar en la falda de cómo quema - experiencia personal de verano - . en cuanto a su perfomance , podés comprar una máquina igual o mejor que el equivalente de una macbook pro por el mismo dinero , desde que usan arquitectura intel x86 _ 64 dejaron de ser macs y pasaron a ser pcs con una manzanita de logo , por lo que si lo que te gusta es mac os x , cualquier máquina con un intel x86 _ 64 corre sin mayor dificultad al sistema operativo .
excelente análisis , dejaste muy muy en claro que las políticas económicas del gobierno son tan ridículas , que ir vos en persona te sale más barato .
porque no los tres ?
no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no !
jajajajaj , esta bueno , que mal que no sabes leer en ingles y por lo visto ni escribir en espanol , se me hace que el que no es ni de aqui ni de alla eres tu . saludos .
paul e !
usa usa usa usa
lo siento senior , no puedo leer que esta pasando alli . . . .
no no no no no no no no no
gore gore gore
i concede .
esto ya se parece a los comentarios de clarin .
no idea .
usa usa usa usa
pie party .
me gusta
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
usa usa usa
hi ! ! : d
hu - j . a . c . k . man
yo estoy por vender la mia , pero no tengo idea de los precios . mercadolibre es hiper esquizofrenico para tirar precios de usadas . muchos lo ponen a dolar blue , otros no . . . en fin , si alguien sabe ponerle bien el precio a una macbook pro , usada , mande un pm : ) ( o si en una de esas , alguien quiere comprar una )
las políticas del gobierno y el choreo de los dealers de apple , que en los 90 era igual de escandaloso .
hi hi hi !
full auto .
blood yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
so . . . so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so .
me gusta tu version
bravo oscar oscar bravo sierra
me me me me me me me me me me
me too
liberal llama
so meta .
rifle is fine
nazi nacho .
no , no no no and no .
hi lady
yes , he is muslim .
so . . . suicide ?
ha ha ! : - p
so true .
i peed .
he has a diagnosed mental handicap .
cia is criminal ?
liberal media
nunca entendi la fijacion de usar productos apple en la gente que trabaja con edicion de video / audio ¿cual es la ventaja ?
no oral ?
y las fotos ? ? ?
( me too . )
can i come ?
porque la verdad méxico no ofrece oportunidad de inversión , no hay cultura financiera y la verdad yo no voy a invertir en empresas que son mexicanas por ratas , llámenme malinchista como quieran pero en méxico no se invierte a menos que tenga lana , mejor meto mi dinero en fondos mutuos aquí en estados unidos
oh , man .
cueva ventana !
me too , me too .
con que tu amigo no lleve minifalda todo estara bien
so true !
: d : d
too far man .
complete ? ha !
alguien que me diga como se pronuncia eso
i hope so
move to va .
es la versión castellana tradicional que corresponde a tu traducción literal de su contraparte inglesa .
as usual
echo , echo .
muy bien !
chipotle tabasco , son !
via satelite .
he is a punk .
con ese 7 mis opciones son multifuncion
son los hermanos locos de los españoles .
master chef .
no . . no . . we no do ama . . .
lee sin
is he mormon ha ?
i , robot
t _ t
oh no ro fo !
el reposto
¿por qué no los dos ?
das auto
gracias amigo .
se mira legítimo .
i do .
a comedian .
true true
oh boy . . .
me too !
lol , yo estaba esperando que los alcanzara un perro !
yes , i do .
so . . . ninjas ?
yes . yes he is .
so sexy
so gay .
central africa .
blog spam .
too real .
¡muchísimas gracias ! su comentario me ayudo inmensamente .
i do
yo estoy necesitando una para poder trabajar con final cut pro y con avid , mi experiencia es en avid principalmente , pero ando sin trabajo ahora y me toco aprender fcp y me estan llegando trabajos de freelance pero todos para fcp .
super cute ! ! !
hi hi hi : p !
uh , yes .
kiwi kiwi .
me too : d
i do !
¿qué pedo con el dibujo de un perro ? no encontré a qué estado corresponde .
gay bacon ! ! ! ! !
so meta .
listo ! vote por ti con mis dos emails . creo que si ganarás . viva méxico !
nuestros impuestos trabajando ! por que no existe un ley que cause baja en automatico de cualquier funcionario ( incluyendo los de eleccion popular ) cuando salgan con reglamentos / leyes tan pendejos como estos .
hecho . yo puedo aportar los 1 . 21 gw ( me infiltro en el reactor , un cortocircuito por aquí , unas conexiones trifásicas por allá y * hasta luego ! * )
oh man i really hope so .
i do .
me too
me , me , me , me ! ! !
& gt ; de tener un impuesto para importar ciertos productos de entre el 5 % y el 20 % ( en épocas de guerra ) a la frase que pusiste arriba me parece que hay una enorme diferencia eso es porque no leiste la información comprendida en la tabla 1 .
\ # a # b # c # d # e # f # g # h # i # j # k # l # m # n # o # p # q # r # s # t # u # v # w # x # y # z # nowiknowmyabcs # nexttimewontyoutagwithme # teamwhiteboy
no puedes verme .
y la separación de poderes apa ? las pendejadas cometidas en el sexenio calderonista estuvieron bien distribuidas en los 3 poderes ademas de los 32 " cacicazgos " ya ni hablar de que la crisis fue mundial , esto no exime de responsabilidad a calderón y a su equipo , muchas malas decisiones fueron directamente tomadas por ellos .
i can do , you can do .
flap flap flap
quite so .
us , too ; )
he ' s . f . b . i .
me too !
no homo ? * so * homo !
y despues niegan la inflacion !
gracias amigo
ffx : ha ha ha ha ha ha ha ha ha
show us !
so meta
o _ o
oh yes
no . no no no no no . just no .
buenos dias
g - mod ! ! ! !
i run cross country
no se si cuente como su amigo pero quiero esas pinches fotos .
me too !
los partidos son increíblemente diversos dentro de si mismo , la época de los bloques duros ideológicos ya termino y nunca dio resultado . en la mente de un político tiene siempre que existir la palabras compromiso y negociación .
u . s . a , u . s . a , u . s . a !
i hope so !
gin martini
e i e i o !
oscar bate film
me too : (
b i g b r o t h e r
salton sea ?
b - e a - g - g - r - e - s - s - i - v - e be aggressive , be be aggressive !
por que desafortunadamente la ciencia no ha logrado crear una escala para medir la pendejez
so true !
me too !
membresia herbalife . quieres tener descuento permanente ? te muestro como tener descuento permanente con los productos herbalife . herbalife funciona para adelgazar , perder peso o subir de peso .
producción de alimentos y combustible en pellets de distintos diámetros y largos para :
yes yes yes yes yes !
so meta
no , you ' re actually really bad at it . i ' m just saying , if you ' re going to do something , put a little effort into it . le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le see , anyone can do that shit . you ' re lazy .
pop pop !
vienen sin influenza - a ?
too cute : - )
oh lord . . .
yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! !
come to california !
so yes ?
no , himalayas !
pop pop ! !
me too , man .
le merca
uh oh , machete - o ' s
ay ay ay mucho bueno !
en serio eso es una mamada que hizó ese periodico . el gobierno federal no es responsable en absoluto de las deudas estatales .
pero es que así es como debe de ser . por eso son estados soberanos , no niños .
elocuentemente acertado
¿a poco no se sintió como rico ?
no ! no ! no !
i hope so too . ) :
no se paga la gasolina a precios internacionales .
r . i . p .
con esos precios , macstation como puede seguir funcionando ? el que tiene 44mil para pagar por un mac mas bien se va a miami y se la compra a la salida de disney wolrd .
g g
me too !
i hope
estoy respondiéndote con una mbp que lleva mas de una hora apoyada en mi falda . apenas siento el calor . . . quizá porque no estoy con el cpu al 100 % . respecto al sistema operativo , bueno , técnicamente podrías correrlo y hacerte una hackintosh ( si tu hardware es compatible ) , pero los términos de uso del mismo no permiten que uno lo haga . te diria que no solo " dan la impresion " sino que realmente son de excelente calidad . un amigo accidentalmente se paró sobre su mbp cerrada ( si , no me preguntes bien como ) apoyando todo su peso sobre ella y no le pasó nada ! las macbooks air no son simplemente un motherboard genérico con una carcaza metalica cualquiera . antes que me tilden de fanboy , quiero aclarar que llevo apenas 2 años usando macs , antes de eso usé linux por cuatro o cinco años y antes que eso usé windows .
no capes
alas , no .
bit far .
uh oh . . .
no u
hope so too
me too : (
en mi modesta opinión , es en gran parte tradición . históricamente las macs tenían gran desempeño con cualquier trabajo gráfico , porque el software era superior y porque el hardware basado en powerpc supuestamente era más eficiente en esas tareas ( o al menos esa era la historia que se le vendía a la mayoría ) . hoy en día la diferencia en el hardware es mucho menor , pero el software sigue teniendo la reputación de ser el mejor ( dije reputación , no que efectivamente sea mejor ) y sus usuarios suelen ser muy vocales sobre su satisfacción .
quiero sexo
barbie tables
yes , yes he is .
j - e - n - o - v - a
yes , yes he is .
too cute !
el oh el
me too !
yo lo decía por el átomo .
en mi caso son todas de balcarce . muy loco , no me imagine que una localidad asi tuviera semejante cantidad de modelos sexualmente insatisfechas .
more more more !
solamente eso ? de todos los males estas listando solo los menores . ¿que tal la falta de infraestructura , modernizacion y competitividad ?
ignore me .
uh , por un momento pense que esa mano estaba llena de porro : (
una macbook , ojo , que no eran 5 millones lo que se robaron !
excuse me ?
yo aporto . . . . yo aportoooo . . . unos caramelos y . . . gomitas .
esa misma publicidad tiene variaciones para multiples países , incluyendo eeuu
no memes .
so true .
taco taco burrito burrito .
so original
original . . . remake ?
final cut es el programa preferido de edición y solo corre en osx . pero la ventaja principal para mi es que puedo previsualizar bocha de material desde el finder ( el explorador de windows ) de una manera fluida . imaginate que yo estoy mirando 30 videos que grabe ayer en 1080p y cambiando de un archivo a otro comparando tomas sin problemas instantaneamente . otra gran ventaja fue que en su momento ( 2011 ) era lo mejor en 13 ' ' en cuanto portabilidad . ahora hay opciones similares en pc .
as far as i know , yes .
estoy de acuerdo con muchos de tus puntos y me parece que es un análisis honesto , aunque por ejemplo las extensiones de firefox aún me parecen superiores . por ejemplo , firebug me parece más práctico que el inspector de chrome ( aunque es una apreciación subjetiva mía ) , y no he visto nada parecido a noscript para ningún otro navegador .
oh d :
me to
me too .
es fácil . la clave es pasar todos los archivos a apple pro res 422 y no te pide render casi nunca . eso si , pesa bocha ese formato .
la mía me la trajo mi ex encanutada en el avión : d
ah . ah . ah .
false cure !
y lo peor de todo es que la gente lo trata como " normal " , jodas de pibes y los profesores no pueden hacer mucho porque al padre de ese alumno le chupa un huevo su hijo siempre y cuando su hijo sea el que jode y no el que es jodido , es una situación de mierda .
yes once more . . . .
me man !
lo psas a 422 ( proxy ) y trabajas con eso , luego lo pasas al otro mas pesado .
i can tell . . .
me too .
me sorprende la incompetencia y falta de prevision de tantos , pero tantos gobiernos que parece que nunca se les ocurrió tener este problema resuelto con algo mas de anticipación . es parecido a los quilombos de los guardavidas . . . todos los veranos aparecen problemas cuando la temporada se aproxima , y siempre se espera a último momento para tratar de arreglarlo .
* her fin .
lucha libre ! !
aqui en mi rancho se celebra un carnaval que llaman " charro days " que es una fiesta celebrando la unión entre texas y méxico . el evento más importante es que le otorgan a algún mexicano distinguido el premio de mr . amigo . uno de los benéficios de ganar este premio es que el departamento de estado de los estados unidos les otorga la ciudadanía gringa a las personas que ganan este premio . el primer ganador de este premio fue cantinflas , el siguiente fue miguel alemán . el abuelo de un amigo que era parte del consejo cuando se creó el premio nos dijo alguna vez que la razón por la que gobierno estadounidense les ofreció este beneficio fue por que querían una manera discreta de otorgarle la ciudadanía a cantinflas y alemán por su servicio a los estados unidos . a cambio de esto le extenderían el favor al ganador que escogiera el consejo cada año y así podría siempre atraer a artistas de buen nivel a un evento de un pueblo perdido en la frontera . no se sí es verdad , o nada más locuras del viejillo en la peda . pero lo de los papeles es verdad y lo e visto en carne propia . el año que lo gano verónica castro , yo acompañe a mi papa a recoger su coche del servicio . era un bmw , y en ese entonces todavía no entraban al mercado mexicano los bmw y mercedes benz como los que vendia esta agencia . en la agencia nos encontramos a un doctor que era parte del comité de selección . habían llevado a cristian castro a comprar un mercedes benz . el doctor nos contó que le habían acabado de dar sus papeles a los castro el día anterior y que lo primero que quiso hacer cristian fue sacar una licencia gringa para poder comprar un mercedes nuevo para llevarse a méxico con permiso de turista .
es que vos no entendés . se supone que lo tienen que hacer felices y contentos , independientemente que en su casa la situación sea crítica porque sus sueldos son una mierda y que tengan que sudar la gota gorda para que sus propios hijos tengan sus necesidades cubiertas .
asco de personas que creen que ser diseñador es nomás moverle al photoshop . ser diseñador gráfico requiere talento , conocimiento de comunicación , entedendimiento visual y como puedes traducir lo que lees a lo que ves así como un correcto uso de la retórica , gramática y sintaxis visual . asco de personas .
en resumen * de lo expuesto por el artículo del link * . . .
oh me
& gt ; vas a la cueva , cambiás a u $ d y yendo al puerto te arrinconan , te ponen , te afanan y te dejan ahi tirado ftfy
rengar bot
tell me more . .
usa usa usa usa usa usa usa usa usa
le has no chance .
¿porque no prohibir tambien los programas de television y las peliculas que promueven a traves del ejemplo el uso de la minifalda entre la niñez y la juventud ? hasta donde recuerdo los siguientes personajes en tvcable muestran el uso de la minifalda como algo natural incitando a las niñas indirectamente a seguir su comportamiento : vilma picapiedra , florinda meza en algunos episodios del chapulin colorado , tambien prohibir algunas peliculas de cantinflas y todas las de dinamo ( julio aleman el 007 mexicano ) , rbd , la muchachita rosa de lazytown , y algunos episodios de icarly
green chile , eh ?
eeh ? poca oferta y mucha demanda genera un aumento de precios ! es lo lógico ! aun asi estoy de acuerdo con lo del combo
me too
wo - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - oah !
so meta .
so meta .
i do
señor plow no es macho . es solamente un borracho
tres bien !
lose more .
no more heroes
excuse me ?
me too . ; _ ;
me too .
ja ! a mi me ofrece milfs !
no - alcohol
hoy me pase de rosca , nuevamente tenes razón . ignore me , mortal !
me , galileo
business as usual . . .
me too .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
¿por qué ?
hi sexy
oh no d :
me too !
anal - inferno
no idea .
me too !
a car , yes .
no . . no ! no . . . . no , no no no ! ! noooooo ! ! ! !
too late .
animal control ?
he has . . . .
no gay .
dude me too !
no stop you stop full stop
me too .
so beta
o . o
y o u s p e l l e d l a k e r s w r o n g
el verano estuvo bárbaro . alquilamos una casa con mis socios en jose ignacio , pasé 35 días espléndidos a puro derroche , fiestas , models y playa . ahora de vuelta a la realidad : hacerse cargo de una empresa . . . en argentina .
en este momento . . .
i hope i do
los tres compadres is muy delicioso as well !
oh , yes
o h m y g o d [ 4 ]
me too - . -
no u
his penis ?
o . o
yes he is .
me too . ama
una evaluación objetiva aumentará tus probabilidades de tener negocios en estados unidos exitoso .
union has bimbo as a kit sponsor . . .
more light .
he is adorable
i ' m gay . so no . ; )
ha . yes .
oh no . . .
so true .
mine too ! ! !
sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce .
yes yes yes
& gt ; por su parte , el procesamiento de crudo quedó por debajo de su capacidad programada en 35 . 1 % , equivalentes a 82 mil 200 barriles diarios , por retrasos en la reconfiguración de la refinería minatitlán , altos inventarios de productos intermedios o residuales que obligan al paro de refinerías y por depender del suministro regular de los insumos .
dope beat
el generico .
personal record
super dragon
do tell .
hombre , no te hubieras guardado la cita , la hubieras puesto en tu comentario . aquí queda como respuesta a mi opinión , y no como comentario general .
do tell . . .
ta da
es cierto que no hablas el italiano , pero te quiero preguntar que si hablas un poco de español .
too far .
no mas
yes , me , too !
he comes .
b - b - b - b - b - b - b - arbara
yo soy cirugia !
i hope so too !
me too
toda la programacion de multimedios monterrey seria ilegal .
defiendo su derecho a exponer su punto de vista ( sea de televisa o de donde sea ) . lo que no se vale es ser intolerante . los maestros no estaban forzados a escuchar su discurso o ponencia , lo que es mas que evidente es que los " maestros " una y otra vez usan la intolerancia para hacer prevalecer " su razón " de maneras poco legítimas ( cerrando calles , comercios y afectando a la población en general ) . no comulgo con tu punto de vista , desde fuera de oaxaca se ve el daño enorme que estos han causado al estado y a la educación . solo date una vuelta por otros estados para que veas el nivel de atraso en que estamos sumidos los oaxaqueños . y no es pretexto eso de que " la realidad es distinta en oaxaca porque hay que caminar entre los pueblos marginados para darse cuenta " , la pobreza y marginación son iguales en la selva de chiapas , la sierra gorda de querétaro , la sierra tarahumara o el desierto de sonora , incluso en el valle de chalco en edo . de méxico . ese cuento de los " muchos oaxacas " cuanto ha afectado , asómate nada mas a la enorme fragmentación de municipios ( 570 para ser exactos ) , ¿tu crees que eso beneficia en la administración y efectiva aplicación de recursos econónomicos ? ¿porque crees que se pelean en los pueblos por ser " presidentes municipales " ? te vuelvo a preguntar lo que la maestra le dijo , ¿tu sabes que modelo educativo impulsó bill gates en usa ? o nada mas repites como perico ? no me interesan ahorita los estudios de los problemas educativos de allá , solo quería saber si hablan por hablar o con fundamentos . soy de oaxaca , estudié en escuelas públicas hasta la preparatoria y veo el nivel que tiene la uabjo y otras escuelas y me da pena , salvo la muy honrosa excepción de la universidad tecnológica de la mixteca . creo que hay que dejar el activismo y no satanizar todo lo empresarial . ¿acaso te diste el tiempo para leer detenidamente el estudio de marras y sacar conclusiones ahora si basadas en el análisis racional ? ¿no te enseñaron en la escuela a analizar textos y sacar conclusiones ? me imagino que si yo llego a oaxaca con un estudio que yo haga del nivel educativo también me van a bloquear porque no voy respaldado por un " centro de investigación " , o si no está a modo del " magisterio " o viene respaldado por la unam , proceso . " la tolerancia es un atrevimiento , porque significa escuchar al otro pensando que puede tener razón " , juan villoro - & gt ; http : / / ow . ly / hpohl se te olvida el lema de benito juárez mi estimado . . . cave canem
i always saw it as mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi mi
el oh el ?
mamba time .
a car .
super punk !
yes , yes , yes
i can relate .
to move .
yes i can
oh lord
te dan factura pero te cobran 10 % de recargo con tarjeta . hijos de puta .
show more ! ! !
crack party .
ta - ha - ha
gustos son gustos , y si estás en reddit seguramente mínimamente sabes algo , no lo dije sarcásticamente ; ) . lo de la privacidad lo dije porque es el único que se opuso a sopa y todos sus derivados , y el sync que usan nos da mucha privacidad y seguridad ( hasta te dejan montar tu propio servidor para sincronizar ahí , en vez de el de ellos ) . yo directamente no uso flash , youtube lo tengo en html5 y uso addons como greasemonkey para desviar lo que es flash a vlc . chrome puede que sea velóz , pero es propietario y tiene una función para instalar plugins sin tu permiso . opera es muy bueno , lo he probado y anda muy bien , bastantes pioneros también . tiene cosas únicas . pero es parcialmente propietario . a la mayoría no le importa , pero soy muy quisquilloso ( ¿se escribe así ? ) con las licencias .
las empresas no van a quebrar . lo que va a pasar es que van a tener que despedir a algunos trabajadores y van a tener que subir el precio de todos los productos y va a crear una inflacion arrecha , eso sumado a la devaluacion , tendremos una inflacion de mas del 50 % . los comunistas crearon un desastre con la economia , ellos no entienden como ella funciona . yo estoy casi seguro que la gente de la oposicion hizo eso para que el gobierno quede mal . para que la gente se de cuenta que es el gobierno quien jodio la economia .
oh no
tal vez di a entender eso , pero no fue mi intención . no está relacionado pero sí pasó al mismo tiempo , apareció apple cuando se hizo popular el show , y también decayeron los chistes cuando se hizo popular . es extremadamente popular porque justamente la mayoría de películas y series muestran a las estrellas - muy admiradas por los estadounidenses - con productos de apple , je . no sé cómo será en argentina pero en eeuu le dan mucha bola a los actores , fijate obama cómo los usó también y así le fue en las 2 elecciones
mine too ?
¿a qué le decís átomo ?
too late . . .
o _ o
si , es una poronga datasoft , pero lo puse para que no me digan " ah , pero ese es un contrabandista de ml " .
so acid . . .
i do .
me too !
quite short .
. . . me too .
che , ¿soy el único que le llama la atención que un diario de un país con monarquía se burle llamando reina a una presidente ?
me too !
so true
no idea .
al decal que tiene pegado la mac ( ver foto post anterior ) . el logo de la serie es un átomo .
a ha !
fa la la la la - la la la la laaaaa .
che , pero hace poco yo leí que la gente que trabajaba en video estaba recaliente con apple , porque fcp está medio abandonado , y no sacan mac pro nuevas hace más de un año y medio . . . que onda ?
i lied
me gusta .
yes , no .
ah , yes .
n . . . no
me too .
make a rap video to tell her
me , too .
too cute
so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so
estuve revisando más fuentes ( no solo ese think tank ) y mientras la data de la primer mitad del siglo 19 es bastante especulativa , lo de la segunda mitad ( a partir de 1860 ) no tiene discusión . la verdad no tenía presente que eran tan altas esas tarifas , gracias por el dato ! dicho eso , estuve leyendo que representaban + o - un 9 % del pbi , me sigue pareciendo que la carga impositiva de esa época era bajísima en relación a lo que vemos hoy
dude . . . * no *
beat me to it . dope as dope . pure as pure .
coach hines
me too man , me too .
m . . . r . . . i . . . oh , i meant , o . . . m . . . g . . .
beat off .
magna carta
¿cuál ? capaz que lo mejoraron . yo he usado una macbook pro en el 2008 - 2009 , después se la di a mi hermano - ahora isheep - porque no me convenció ( tenía varios problemas como cualquier otra computadora ) . y en enero usé una de las nuevas del 2012 que se compró él , la mejoraron bastante pero me rompen las bolas esos detalles como que para conectarla por hdmi al tele tenés que comprar un conector propietario de apple que sólo lo venden ellos y a 30 dólares . si hay algo bueno que tienen los conectores , es que son universales . pero ellos le quitan hasta eso , wtf . la calidad lamento informarte que es la misma que cualquier otra computadora de la misma gama , ya que las partes de adentro son las mismas que usa por ejemplo asus . el servicio al cliente deja mucho que desear , he visto - no sólo en argentina , también en eeuu - casos en los que llevan a arreglar una mac , les dicen que el disco está roto y que la única solución es comprar un disco nuevo . pero sorpresa , cuando llegan a su casa y la encienden , les dieron un disco de otra persona , que cuando se contactan con esa persona , les dicen que a ellos también les dijeron que el disco estaba roto y que debían comprar otro . . . : /
true lies
bacon maple bar
e honda
iran , stop .
yes ! yes !
hay hay . . .
super cute ! !
ha . cause invisible . ha .
abajo mío veo mucha gente discutiendo sobre qué es capitalismo , socialismo y fascismo . hola , estamos en el 2013 . ya nada es tan claro , como así los argentinos somos una mezcla de mucha genética , la política es una mezcla de muchas ideologías , no etiqueten más a gobiernos . son organizaciones tratando de sobrevivir como cualquier otra . y veo que muchos acusan al kirchnerismo sobre este post , pero esta decisión de policía tributaria ¿no le compete al gobierno de buenos aires ?
la ultima version de fc , fcx es un chiste ( eso dicen ) , que es un imovie pro y que es una falta de respeto para los editores profesionales . y si mac pro nuevs ace rato no sacan .
uh oh . .
. . . san diego .
yes : d
lord yes .
no cape .
yo sabia que en rosarito al sur tijuana , hay artesanos que se dedican a elaborar el producto para venderlas a tiendas de tijuana ( mercado hidalgo ) y de eso se mantienen , pero en tijuana no sabia .
so original !
me too
yes no yes no ?
he is adorable !
& gt ; dijo que las personas que visten de manera provocativa o bien hombres vestidos de mujer pueden aprovecharlo para cometer algún acto ilícito . . . suplantar personalidad o interferir en actividades de la policía . claro , es que si * te vistes de hombre * no puedes suplantar ninguna identidad . y los hombres vestidos de mujer han de distraer a los polis . o algo parecido .
uh no .
no more
no more
anal gland vapor can be fatal
¿soy el único al que le parece un sabroso pedazo de ojete ?
so true
us too
cute ! ! ! : d
me too man
yes yes yes
felicidades por tu integridad cívica .
o _ o
animal abuse
el comunismo es bueno cuando se aplica bien . o en teoría , porque nunca ha sido bien aplicado , sin que el gobierno abuse del poder que tiene . en teoría podríamos decir lo mismo del capitalismo , pero tampoco ha sido bien aplicado sin que las empresas abusen de su poder . no estoy defendiendo ninguna de las dos posturas , solo que el comunismo en sí mismo , no es malo . existe una idea noble detrás de él , más noble que la del capitalismo , lástima que los seres humanos no seamos nobles por naturaleza .
sin mencionar que para que caiga reus , el delegado tendría que inculparse aún más . o sea : " sí le pedí soborno , pero además ya le había aceptado otro soborno " .
parking in a no parking area .
too true .
animal house
evjor universo . madre eva , padre jorge , único en el universo . neta .
too cute !
elle oh elle
c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker
me too !
tipos como este cabrón , son el cancer .
barbie tables .
ah ha ah ha .
chipotle burritos .
no man no
yes he is !
me too
super cute !
so sexy ; )
saudi arabia
# # # # lame sauce
me ! i do !
so sexy
yes yes yes
yes . : d
mama mia .
no homo
tell me . . .
too cute
no problema : )
no eres mi amigo , hombre .
me too .
los pollos hermanos !
k dude
es patricio !
no . no . no .
so sexy
no can do .
yes i do ! !
buenos dias le de dios . : ) enemigo
quite so
o . o
tell us more .
i hope so .
q _ q
me too
porque no las dos ?
do me !
so sexy !
no idea .
boom boom , * boom - boom - boom ! *
internet forum .
as do i : p
no u ?
he is so fine !
malinchista ! ( k es malinchista ? )
no homo .
me parece excelente que por fin los legisladores dejen de perder su tiempo con tonterías y ataquen los problemas reales de la gente .
yes . yes .
oh , i hope . . . how i hope .
crack crack
ah , true .
añade a tus opciones la colonia narvarte , está entre la del valle y la roma , yo viví en la narvarte en un depa de 2 recámaras por 4 , 000 al mes , en un edificio viejo pero bien ubicado y seguro . así hay muchos , y en general creo que es un poco mas barato que la del valle y mucho mas barato que la roma . mucha suerte !
me too !
me gusta . . . .
gilbert grape
so sexy ; )
parasite bot .
f u c k
para ser justos en este curso la gente solo aspira a aprender a diseñar volantuchos de ferreterias y esteticas , la forma mas baja del diseño , pero si . . . es un pendejo
argentino imagino .
short time
vivi nova .
boom boom !
la forma de hacer negocios en cada país es diferente . de igual manera el camino que cada empresa quiere y puede seguir . lo que a una le ha ido bien puede no funcionarle a otra de características similares .
i - l - l
jajaja no pos las condolencias también son bienvenidas
mine too .
a penis !
e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e [ e
yes , he is
oh boy . . .
suicide , suicide , suicide !
supuestamente el daily mail tiene fama de amarillistas . aristegi noticias me imagino que igual . al menos es lo que quiere implicar este camarada .
asian ? . . . i hope so !
oh don piano
y . e . s
sea hare !
" qué hueva responder a quienes están como francotiradores seleccionando sólo una mínima parte del comentario y tirando mala vibra desde ahi " ¿entonces para que entras a reddit ? de eso se trata esto . " correr al mugre televiso con su asistencialismo criollo " intuyo un pequeño resentimiento clasista de tu parte , ¿entonces aceptas que lo corrieron y que eso fué muy civilizado ?
me too !
pun pun pun pun
yes yes yes !
me too .
sip , tenes idea de donde queda el que esta en capital ?
too cute !
robinson cano
no trust no deal !
gus gus ! ! !
run , escape
yes : d
k k
es la tercera vez que veo esto aqui en / r / mexico en lo que va de la semana , y apenas es martes !
me too
hi ! : d
oh nostalgia
por qué no los dos ?
o _ o
so cute .
real rap son real rap
cure cancer
esta ahí por ser el fiel guardián de las carnes caídas .
alguien que prefiere la cultura extranjera que una propia
hes a comedian
yes i do
mine too . : )
so he * is * mortal .
yes , he is .
también , mas guacamole , por favor .
i hope so !
is he going to be o . k . ?
me too .
this shit is bananas - b a n a n a s
triple bypass
porque no los dos ? !
cuando mi señor padre trabajo en un ayuntamiento apunto varios . el ya afamado aniv de la rev y un tal maifren son los que más recuerdo . edit : me acaba de contar otro . resulta que a un señora siempre oía que a su esposo le decían " profe " . pues se embaraza la señora y el " profe " se da a la fuga y fallece . como creen que le pusieron al chamaco en honor a su padre ? profe .
o . a . b .
has no soul to be noticed
muchas gracias , amigo .
alpaca lomo saltado
taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco , taco . taco taco ? taco taco taco taco . taco !
i do !
he is . . .
yes i do
mine too !
no soy tu amigo , ese .
quisiera recalcar que reddit es sumamente meticuloso con la gramática y sintaxis de tus posts . . . aquí puedes comprobar la veracidad de este postulado .
mucho mango
eres una terrible persona . . . me agradas .
mental fatigue .
me too
* * c - c - c - c - combo breaker ! ! ! * *
san diego
a gas can ?
tell us ?
r - r - r - r - r - repost ! ! ! !
so fine !
. . . . her vodka . . . to my house : p
ah claro , a quien le importa la gente decapitada , o la venta de drogas , o los asaltos . las minifaldas le traeran la destruccion total a mexico .
so sexy ; )
me too !
album ! album !
¿por qué *
i do !
me too .
usa ! usa !
i hope so
ron paul ?
yes i can !
uh . . . no . . .
i can be !
no soy tu ese , cabron .
no . i ' m a man
too late .
me too !
me too .
porque no los dos ?
total y absolutamente cierto .
me too
no soy tu cabrón , loco .
varias fantasías capitalistas que son desmentidas poco a poco tienen lugar en este post , la mas importante : ( vender ) abrir un sector a la inversión privada no genera / elimina monopolios , slim no miente , la historia tampoco .
solo run !
ha , figures .
me too .
oh man .
lady gaga
me too
yes . . yes , yes ! !
usa usa usa !
t _ t
too vague .
no sentimental value .
me too
en la secundaria había uno llamado toribio y en mi trabajo había un cliente llamada fidelia castro .
porque no los dos ? !
me too .
van halen ?
laser , según cuenta este amigo sus papas vivían en el gabacho y así le pusieron
yes . me .
i hope so
yes me !
oh wes . . .
¿por que no los dos ?
too open to abuse .
no sin antes ser atacado con bajivotos por la brigada progresista .
no homo
m - e - t - h - o - d
mine too . . . : (
supongo que se dan cuenta que su reina hace poco y nada cuando se trata de manejar el pais , de ahi el chiste .
mega police
hi si !
o . o
uh oh too late .
me too .
sexy ! show me more .
adios , amigo
fue el modo más divertido que encontré de decir que a lo mejor no estaba del todo bien del marote si creía que el grito desgarrador de un hombre que acababa de perder la mano le resultaba gracioso !
en la uni conocí a una chava llamada petrona .
t _ t
como dice jorge saldaña : lo importante no es que sea policía única , sino que no sea corrupta .
un buen ejemplo para facilitar la búsqueda de un empleo !
jajaja soy del sur , esos apellidos los escucho a diario y me se el significado de algunos . por ejemplo , dzib significa escribano , pech significa garrapata y keeb significa pene : d ( aunque creo que ese no se utiliza como apellido ) .
ja . la neta no tienes ni idea de como soy y aunque la tuvieras es irrelevante para el caso . qué hago en reddit ? , pues lo mismo que tu supongo , pero al menos si trato de leer un comentario completo antes de nada más seleccionar la parte que me creo capaz de criticar y dejar lo demás a un lado . " asistencialismo criollo " es una frase común donde hice mi maestría , en guanatos . no se utiliza aqui de donde soy , en oaxaca , pero encaja perfecto y te explico por qué : al tipo mamón ese le doy el beneficio de la duda como concesión hacia ti , camara , supongamos que tiene buenas intenciones a pesar de su trayectoría , y que de verdad quiere ayudar a la educación en el país . aún así , sus buenas intenciones ( de nuevo , beneficio de la duda ) tendrían que haber pasado por respetar la gravedad del problema y sus raíces históricas , en vez de pensar que él y unicamente él tiene la solución y andar generando políticas públicas que ya invocuran acciones de gobierno . ese es el problema , y es problema porque no tomó en cuenta la postura de todos los involucrados para hacer su diagnostíco , eso es necesario porque es imposible para alguien que no ha sufrido las condiciones de marginalidad generar propuestas que ayuden a atacar los problemas de fondo . " solo aquellos que viven al margen , aquellos que han sufrido sobre sí mismo las condiciones de desigualdad , están en posibilidades de generar una verdadera crítica al sistema " , todo lo demás es reformista ( frase de enrique russell en su 6 tesís sobre filosofía política , parafresada por tu servilleta ) . este tipo llega a tratarnos de decirnos a los oaxaqueños el por qué nuestras condiciones de pobreza , cuando los oaxaqueños tenemos un largo historial de andar señalando con nombre y apellido las causas de nuestros problemas y de exigir cambios y formular propuestas alternatias , y un largo historial de represión y persecusión que siempre pasa antes por un proceso de intimidación y / o cooptación de lideres , porque esa es la única forma en que se arreglan las cosas desde arriba . p . d por cierto , no eras tu el que hablabas de tolerancia ? . . . . que chinga andas haciendo preguntandome que hago en reddit ? no que muy tolerante .
oh alan
excuse me ?
a casino .
ah , yes .
so cute : )
tardar sauce is her full name .
no soy tu cabron , perro .
i can relate . . . . i can relate deeply
no , human .
a simple man !
tropico rules
a bar is a private establishment .
con los terroristas
so so so adorable !
sexy ! id show her a good time ; )
oh no !
dad ? dad ?
w h e r e
hamster is so cute ! !
me too ! ! ! !
los grandes temas país como el festival de viña , el incendio y etc no dejan ver estas cosas pocas . . . . ironía
do i see a penis ? : p
so . so so so so . duh . so . ha ha ha . so . so so . so .
yes yes yes yes yes
fusion fusion fusion fusion
no dude . . . no .
as do i
las gemas son . . . escandalosas .
me too !
demo , demo , demo !
oh to be his finger . . .
tour . nao .
no . too simple .
tell her to eat a salad .
total control .
los afectos rigen la mayoría de nuestras interacciones con los demás . afectos que son muy variados y que van desde el simple deseo o atracción al amor , y dentro del amor existen varios tipos , casi tantos como diferentes relaciones hay . estos modelos se basan en la combinación de tres ingredientes : intimidad , pasión y compromiso . nos planteamos la necesidad de los afectos en nuestras relaciones sexuales o mejor dicho en nuestras interacciones como seres sexuados . este planteamiento podría resumirse en las frases : «sexo con amor» , «amor sin sexo» o «sexo sin amor» , como algunas de las variantes que podemos encontrar . hay parejas que no entienden las relaciones erótico - sexuales si no van unidas a los afectos , esos sentimientos , necesidades y capacidades afectivas . hablemos de los tres componentes del amor , según la teoría que sternberg expone en su libro «el triángulo amoroso»
las personas con limitaciones físicas o psíquicas tienen que luchar para hacerse un hueco en una sociedad que rechaza las conductas sexuales , sean del tipo que sean , por el simple hecho de que sean practicadas por personas diferentes . se les intenta negar la condición de seres sexuados , sexuales y eróticos . sin embargo , las únicas trabas reales que afectan a su sexualidad son de muy distinta índole en función de su situación personal : en los físicos y psíquicos las dificultades provendrán de los propios afectados por deficiencias especificas o bien de autoestima , incomprensión o rechazo de sus propias sensaciones , o de las situaciones sociales en las que se interrelacionan , etc . ) . sin embargo , lo más habitual será que las disfunciones vengan ocasionadas por impedimentos de origen externo ( no ajustados a la realidad sexual y vivencial de los afectados ) : tabúes , prejuicios , hipocresía , doble moral , etc .
esta dificultad es lo que hace unos años se conocía como «frigidez» . es decir , no experimentan sensaciones agradables , placenteras , gozosas ante la estimulación sexual , por parte de ellas mismas y / o de su pareja , o ante las fantasías eróticas . como ya dijimos , esta dificultad puede estar relacionada con la falta de deseo , o entre las causas fisiológicas , con la deficiencia de estrógenos . en aquellos casos , en los que sí existe deseo sexual y no hay miedo a tener relaciones erótico - sexuales , la queja es de imposibilidad de disfrutar de dichas relaciones . por tanto no se producen los cambios propios de la excitación : lubricación vaginal , aumento del tamaño de los senos , cambios en los labios mayores y menores , en la vagina y en el clítoris , etc . en estos casos , la causa suelen ser bien diferente a las comentadas , podemos encontrarnos con una mujer que desconoce cómo funciona su cuerpo y cuáles son las reacciones que en éste se producen durante la respuesta sexual . también puede estar ocasionada por una educación restrictiva respecto al sexo , que le impide abandonarse y disfrutar de sus relaciones , aunque ame a su pareja . o en cambio , puede deberse a un deterioro de la relación de pareja , a una falta de comunicación entre ambos , temor a mostrarse sexualmente activa , porque considera que es inadecuado en una mujer .
la impotencia puede ser primaria , si se ha dado siempre ; secundaria , si se produce después de un período de funcionamiento satisfactorio , o selectiva , cuando se produce con una determinada pareja , mientras que con otras el funcionamiento sexual es satisfactorio , o se produce solo con determinadas prácticas sexuales , por ejemplo , que se produce durante el coito , pero no con la masturbación . también , puede ser debida a problemas médicos , en este caso ha de consultarse a un / a especialista que hará las pruebas pertinentes para diagnosticar la causa . las causas de la impotencia primaria pueden ser dogmas religiosos , tabúes sexuales no resueltos , influencias del medio familiar . la insistencia por parte de la pareja contribuye a empeorar el problema . la impotencia secundaria suele ser más corriente . puede estar causada por problemas de estrés , ansiedad , trastornos pasajeros . suele tener graves repercusiones , porque el hecho de que un día no haya podido tener una erección de forma satisfactoria , puede acarrearle ansiedad en la próxima relación , y ante eso darse una nueva dificultad . de esa forma se crea un círculo vicioso que se mantiene en el tiempo y que suele ser difícil de romper sin la ayuda de un / a experto / a . el hombre empezará a cuestionar su desempeño sexual futuro , y estas dudas hacen que el siguiente encuentro sea desastroso . por eso , no debemos olvidar que episodios aislados en los que al hombre le resulta difícil conseguir o mantener una erección son muy comunes y no deben darle mayor importancia .
objetivos : se pretende que el alumno vaya adquiriendo una serie de capacidades en torno al desarrollo de la dimensión afectivo - sexual , que contribuyen a la consecución de las finalidades educativas que se pretenden , es decir , al desarrollo integro de la persona en los ámbitos personal , afectivo , de relación interpersonal y de actuación e inserción social . _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ contenidos : 1 . el hecho sexual humano . 2 . proceso de sexuación . 3 . sexualidad infantil . 4 . cambios corporales y autoconcepto . 5 . fecundación , embarazo y parto . 6 . anticoncepción y aborto . 7 . riesgos asociados a la sexualidad . 8 . respuesta sexual humana . 9 . dificultades de la erótica . 10 . relaciones y comunicación . 11 . sexualidad en la edad adulta , vejez y discapacitados . 12 . actitudes del educador . 13 . metodología en educación afectivo - sexual . bibliografía .
can i come ?
cerebral expulsion .
w . . . o . . . . w ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
oh ! oh oh ! do spider - man !
no bikini ?
me too
sudo su
oh me ?
uds se hacen los graciosos ahora pero los resultados de los banners no son al azar , son en base a sus búsquedas , preferencias y navegación en inet . pícaros .
so true : (
i do .
oh dad
too heavy .
la dinámica de grupos hace referencia a las fuerzas de movimiento , acción , interacción , etc . que conciernen a un grupo a lo largo de su vida y que caracterizan su forma de comportarse . se ocupa también del estudio de la conducta de los grupos como un todo y de las variaciones de la conducta individual de sus miembros como tales , así como de las relaciones entre los grupos , de formular leyes o principios y de derivar técnicas que aumenten la eficacia de los grupos . por tanto , es un conjunto amplio de técnicas para el estudio , manejo , organización y conducción de los grupos . en este sentido , presentamos algunas sugerencias prácticas para que quienes trabajan en el manejo de grupos las consideren y les ayuden en su cometido , ya sean dirigentes de asociaciones , educadores y animadores , trabajadores sociales , maestros , etc . algunas son de carácter general , y otras son útiles en la selección y aplicación de las técnicas . las técnicas , que no son un fin en sí mismas , son instrumentos , maneras , procedimientos o medios sistematizados de organizar y desarrollar la actividad del grupo o resolver situaciones que le beneficien , teniendo en cuenta la teoría de la dinámica de grupos , pero sin olvidar que la dinámica de grupos va más allá de la simple utilización de unas técnicas . es una forma de inventar el trabajo , donde se apuesta por la cooperación , la participación democrática , la confianza en los demás para conseguir resultados que beneficien tanto al grupo como a cada persona , adaptando esas técnicas a las características de cada grupo . para que la actividad del grupo sea eficaz , todos los elementos que intervienen en su proceso deben ser atendidos . no podemos hablar de trabajo en grupo si no hay una participación efectiva ; si no se provoca un clima que sirva para afrontar situaciones conflictivas o que favorezca la cooperación , la cohesión o la evaluación . todos estos elementos se van a dar siempre , independientemente del ámbito de la dinámica de grupos . la dinámica de un grupo es compleja y en ella inciden diferentes elementos , como estilos de comunicación , niveles de cohesión y motivación , funciones y normas internas , etc . la óptima situación para cualquier animador es que pueda trabajar con el grupo como unidad , no como una suma de elementos . en este curso queremos profundizar en estos aspectos y servir de ayuda a los profesionales y voluntarios de la intervención comunitaria , la animación sociocultural , la educación de calle , la mediación intercultural , monitores de ludotecas , tecnicos en integracion laboral , educadores familiares , animadores juveniles , jefes de equipo , coordinadores de educadores , . . . así como a los que tienen la responsabilidad de dirigir grupos , organizar convivencias , campamentos , ludotecas , asociaciones , centros sociales , centros cívicos , etc .
las características del grupo , según la dinámica de grupo , son : - una asociación de dos o más personas . - los miembros se consideran como grupo , tienen una «percepción colectiva de unidad» , una identificación consciente de unos con otros . - existe propósitos compartidos . los miembros tienen el mismo objetivo . - existe un sentido de dependencia recíproca en la satisfacción de necesidades . los miembros necesitan ayudarse mutuamente para lograr los propósitos para cuyo cumplimiento se reunieron en grupo . - los miembros se pueden comunicar unos con otros .
no * yes *
en la dinámica para grupos los puntos específicos que trabaja el animador con el grupo , son los siguientes : - percibir el propio comportamiento y el de los demás . - indagar el pensamiento y razonamiento de los demás . - hacer los pensamientos y razonamientos propios más visibles para los demás . - adquirir mayor conciencia de los propios pensamientos y razonamientos . tiene que coordinar al grupo ayudándoles a identificar sus necesidades , a permanecer fiel a los objetivos del grupo , a garantizar la unión entre todos , a motivar y velar por la buena marcha y también desempeñar las siguiente funciones : - función de clarificación : al comienzo debe asegurarse de que el objetivo está claro para los participantes . durante el transcurso debe ayudarles a comprenderse bien , formulando preguntas para tener la certeza de que se ha comprendido lo que se ha dicho . - función de control : trata de ayudar al grupo a fijar procedimientos , una serie de normas que permitan la comunicación . éstas regula impidiendo que alguien monopolice , discutan sobre otros temas , estimular a los que no participan , administrar bien el tiempo . - funciones de relajamiento : debe eliminar tensión creando un clima de confianza que permita la comunicación en grupo consiguiendo armonía . - función de dinamización : instar al grupo para que sientan deseos de realizar «algo» , motivarlo .
los líderes son agentes de cambio , personas cuyos actos afectan el resto de los componentes en mayor grado que los actos de estos últimos afectan a los líderes . existe liderazgo cuando un miembro de un grupo modifica la motivación o la competencia de otros miembros del mismo . la clave del liderazgo es el seguimiento , esto significa la disposición que tienen las personas para seguir a alguien , además de disposición , los siguen por que los consideran medios para lograr sus propios objetivos , con lo que la motivación y liderazgo están en estrecha relación . el líder guía al grupo y facilita la conducta grupal . el líder involucra a otras personas , ejerce cierta influencia sobre sus integrantes y en el grupo formal el líder ejerce poder legítimamente sancionado . el líder en el grupo es respetado y reconocido , los miembros del grupo aceptan sus órdenes y sugerencias , ayudan a definir la posición del líder y permiten que transcurra el proceso del liderazgo .
i do too . tell me more . : )
pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza
algunos autores han considerado las técnicas como sinónimo de «ejercicios» propuestos por el coordinador y desarrollados por el grupo ( lama , 1990 , entre otros ) . en el polo opuesto nos encontramos las formuladas por pichon - rivière ( 1969 ) , quien reconocía el señalamiento y la interpretación como las técnicas fundamentales a emplear por el coordinador . el primer enfoque prioriza el trabajo sobre el área de conducta de la acción y las técnicas activas mientras que el segundo prioriza el pensamiento , el sentimiento y las técnicas verbales . otros defienden que una técnica podría ser cualquier cosa que haga o diga el coordinador del grupo . aunque nos asaltaría la duda : ¿todo lo que dice y hace es técnica ? . la solución les llegó con la realización de una supervisión . en un grupo el coordinador le pidió a los miembros que se dijesen «las cosas que les molestan de los demás» . el supervisor le preguntó al coordinador porqué había decidido trabajar en esa línea y contestó «no lo sé , me quedé en blanco y eso fue lo primero que se me ocurrió» . esto les permitió discriminar lo que es una técnica de lo que no lo es : la intencionalidad del coordinador . cuando existe intencionalidad hablan de técnica y cuando no de improvisación .
para solucionar un problema dado , es preciso seguir un proceso que comienza por la necesidad de superar una situación que no satisface . a partir de aquí , la eficacia del grupo dependerá de la dedicación y el empeño que pongan sus miembros por llegar a un cambio de esa realidad . proponemos , esquemáticamente , siete fases que ayudarán en este cometido : 1ª fase : nombrar el problema : se trata de definir el problema para que todo el grupo lo entienda . en este empeño nos ayudará responder a las siguientes cuestiones : - ¿qué nos indica que el problema existe ? - ¿cuál es el grado de importancia de este problema ? - ¿requiere de una solución inmediata ? - ¿cuáles son las posibles causas del problema ? - ¿qué es lo que agrava o hace que este problema persista ? - ¿necesitamos de un plan para resolverlo ?
to dare is to do .
dude , don ' t be a dude , dude . dude ?
funciones del animador : hablamos de la animación no - directiva , donde el animador es un miembro más del equipo que propone , invita , presenta , ofrece ayuda , colabora . . . de esta forma sus principales funciones durante la reunión son : - recordar los objetivos : para no desviarse del objetivo final . - hacer propuestas : para no salirse del programa , para aplicar las decisiones , para que todos participen en las discusiones , etc . - crear un clima favorable : para que todos expongan libremente sus ideas . - proponer métodos y medios : para ser eficaces de cara al objetivo final . debe proponer y enseñar los medios de acción y procedimientos más adecuados . - comunicarse con el grupo : sintiéndose un miembro más del grupo , en cuanto pone a su disposición una serie de conocimientos técnicos y de habilidades y participa en la vida del grupo . - fomentar la autonomía : su opinión debe permitir que el grupo decida por sí mismo ; aún siendo capaz de transmitir entusiasmo , ánimo y confianza , sin olvidarse de facilitar unas buenas condiciones para el trabajo y las relaciones interpersonales .
dinamica de grupos : la reunión del equipo en el trabajo de equipo , la reunión ha de hacer de parada y reflexión , momento en que todos se detienen a examinar el trabajo hecho , valorarlo y plantear nuevas acciones en el futuro . la doble finalidad de las reuniones es : - contribuir a la toma de conciencia de los participantes para que puedan situarse mejor y desarrollar sus potencialidades . - contribuir al progreso del equipo , aglutinando la experiencia obtenida y abriendo nuevas líneas de actuación . el proceso de la reunión : en la práctica , este proceso se puede compilar de la siguiente forma : 0 . convocatoria ( orden del día ) . 1 . planteamiento del tema a tratar . 2 . aclaración sobre el planteamiento y el tema . 3 . discusión del tema . 4 . conclusiones , decisiones a tomar .
me too .
curso animador especialista en dinamica de grupos el papel del animador y sus características la comunicación auténtica y personal es clave en la animación grupal y para lograrla el animador debe poseer : - autenticidad o congruencia , para establecer con el grupo una relación y comunicación satisfactoria . - aceptación incondicional del grupo - comprensión empática o empatía ( comprensión del mundo del otro , tal como el otro lo ve ) .
coincido con vos en la condena a la frase sobre los argentinos argentinos y la tragedia del once , por supuesto . pero , aunque no lo downvoteé , te digo parte de lo que no me cerró del artículo : la crítica a los que fueron a los cacerolazos del 2012 y no fueron a la plaza de mayo por el aniversario de la tragedia de once . porque , eufemismos aparte , los del cacerolazo serían ricos y los de once pobres . para mí , un golpe bajo que no ayuda a nada . y , en todo caso , no critica a los usuarios de trenes y de lo público que no fueron a la plaza , sólo a los de lo privado y el cacerolazo ( que para mí incluyó once y todo lo demás ) .
totes dad
do be do be do . .
me too : (
¡mis hijos !
para mear y no echar gota . . . .
dude . yes .
once i
me too : )
a guillotine
yes , i can ; p
yes i do ! : )
stop * continue *
* * a u s t r a l i a * *
i do chocolate .
no can do
oh boy !
so true
me gusta . el unico sitio que conozco que ofrece un analisis tan completo y sobre todo gratis ! !
as usual .
me too !
show off
he - man
so true
virus , mate .
es escandaloso .
me , too .
a penis !
yes mam
ama time .
super sexy !
so cute !
i do .
tirá el bajo guacho
so meta
so true .
ohhhh . . . . se agradecen los comentarios . . . voy a revisar lo que dicen . . . . saludos
mia magma
mine too
me too .
o - o ?
a deal ' s a deal .
robot rock .
tan cara como * que * auto ? si mi memoria no falla , el 0km más barato cuesta unos 45 mil pesos aprox . . . y es una cagada . igual se fueron al carajo con el precio . mal . en otros lugares se consiguen a casi la mitad esas máquinas . ( hablo de argentina ) . por lo general hoy por hoy la regla es : agregale un cero al precio de usa y ese es mas o menos el precio en argentina .
consulta : existe algún link que me lleve a un listado de los subreddit disponibles ?
i ' m a b , trust me
yes , a b
yo vi argo , como película no se si es para un oscar ( a esta fecha ya lo ganó ) . . . . pero la historia es increíble . . . además es un buen momento de refrescar la memoria , han pasado tantas cosas en el fin de siglo . . .
hotel california , eagles
o _ o
false . no creed songs are tolerable .
me too .
i do .
se liga ! ! !
yo vi la película , es genial ! ! ! muy entretenida . . . la preparación del viaje un poco larga quizás pero vale la pena . . . me impresionó que se desmarcara de las escenas del señor de los anillos . . . tiene escenas y situaciones propias que la hacen muy buena . . . . altamente recomendable . . .
el artículo son sólo dos párrafos ? me esperaba más .
so are u related to james ?
i ' d be a vodka .
suite , mate
so divine
el problema del regreso de ikv es que eran precursores en los 90 . lo que hicieron hace ~ 15 años ahora es moneda corriente .
me too . . . . .
ha . . . . ha . . . . . . .
oh america . . .
me too .
conocí a un niño cuyos padres utilizaban el calendario para determinar los nombres de sus hijos . este niño nació un 20 de noviembre . sus papás le pusieron aniv de la rev .
me too : )
* no response
me too : (
desde que se inventaron . . . las famosas empresas externas , los más perjudicados son los trabajadores . . . los demás todos ganan , la empresa que se desliga de los trabajadores externalizados , el dueño de la empresa externa ( que casi siempre tiene algún vínculo con alguien de la empresa origen . . ) . . . etc . . . maldito sistema . . .
ah , puede ser . no lo había visto así . gracias por darme tu enfoque : )
& gt ; sufrimiento eterno eterno no , hasta que ellos se mueran también
lei todo , te entiendo . y si rapidez es subjetiva , firefox me va a seguir pareciendo una carreta hasta el fin de los tiempos . y no estoy hablando de una instalacion nueva . la falta de responsiveness cuando abris un tab o empieza a buscar en la location bar son una verguenza , en una época hasta blockeaba el browser , wtf ! el developer toolbar de firefox nuevo , por favor , es como si repentinamente a tu pc le agarrara cáncer .
bite ! bite ! bite ! bite ! bite ! bite !
grey area is your place to be
ya yo le escribí a ese carajo , le dí como 4 días y nunca me respondió . creo que es hora de contactar directamente a un admin de reddit .
no idea
he man
me extraña lo que contás . la verdad es que en los últimos tiempos , firefox mejoró estos aspectos de manera impresionante ( al desempeño me refiero ) . ¿estás usando la última versión ? ¿y en cual plataforma ? editado : agregada aclaración .
& gt ; por lo general hoy por hoy la regla es : agregale un cero al precio de usa y ese es mas o menos el precio en argentina . yup , yo uso la misma regla . es bastante triste , si lo pensás .
l o s e r
hola , soy argentino y les cuento que en argentina está muy de moda la comida peruana . a mí me gusta bastante pero en mi ciudad en particular no ha llegado todavía , pero en buenos aires y la costa atlántica se ve muchos restaurantes peruanos que a la vez combinan con comida japonesa
so do i : )
me too !
come to papa !
la manteca no es para los gatos
pero te cuesta un poco mas nene .
bridges , too .
. . . . . . o . o
james franco
yes he is .
no lo sería tanto si mi sueldo fuera igual al de los yankees pero con un 0 más . . . pero adiviná que ? no lo es . edit : aunque para ser justos . . . en cuanto a salud y educación , acá pagamos vaaaarios ceros menos que ellos . . . y un alquiler ( depende donde ) no cuesta 400 dólares allá . entonces en * ciertas * cosas , se compensa un toque . lo que pasa es que solo vemos las diferencias en lo que cuestan los televisores , celulares y macs . lo demás no le damos bola . edit : " 0 points " . . . aparentemente en los varios meses que pasé allá , me mintieron todos .
aca hay uno . = d & gt ; ¿cuál es su experiencia ? ¿cómo y cuándo empezaron ? ¿por qué ? hace mas de 2 años . nunca fui muy fan de la carne , probe simplemente dejandola por un mes me cope y el dia de hoy ya me da cierto " asco " el pensar en comerla . si bien hay algo de moralidad y ética animal tranzado en el medio , soy partidario de que cada uno debe comer lo que tenga ganas , y no trato de imponer mi punto de vista a nadie . & gt ; nuestra cultura es muy carnívora , los domingos siempre me invitan a asados en este país cuesta ser vegetariano , no por que no haya opciones para comer , sino por que culturalmente la carne tiene una participación enorme en la comida . como vos trajiste , los asados son el ejemplo claro de esto . dependiendo con que grupo de gente te juntes , si saben que sos vegetariano por lo general te tienen en cuenta , que es lo que me pasa a mi . me mandan un mensajito a ver " que me compran " . las opciones aca son a . decirles que queres y rogar por que compren exactamente que pediste o bien madarles un " no pasa nada , yo me llevo y de paso compro para hacer unas ensaladas , o el chupi , etc " . tene en cuenta que por lo general el asado es la excusa para juntarse , a nadie le importa que comes . dicho esto , recomendaciones para tirar a la parrilla : * tofu marinado en salsa de soja , vinagre de manzana y miel * morrón , cortas un costado para que forme una canasta y rellenas con huevos * choclo en su chala * provoleta con tomates secos y rucula * papas , cebollas , ajos , batatas y demases a las brasas * ensaladas varias * hongos portbello con provenzal grillados * hamburguesas de soja vegetalex ftw * hummus & gt ; a veces te invitan a eventos / cenas donde no hay menú vegetariano , etc etc . lamentablemente cuando salis a comer estas casi siempre anclado a elegir pastas , risotto o pizza . opciones vegetarianas en los restaurants son prácticamente nulas . si no tienen absolutamente nada , y si es un restaurant copado , le decís al mesero y este habla con el chef y te preparan algo , lo he hecho y no tuve jamas problema alguno . eso si no vayas con demasiadas pretensiones . la clave en ser vegetariano es variar la dieta y aprender a cocinar . planifica , si no estas seguro / a de que estas comiendo bien , anda a un nutricionista a evacuar dudas . lo bueno de esta dieta es que te obliga a salir de la monotonía gastronómica de la argentina de la milanesa con puré , y en le interin descubrís sabores y materias primas que de otra manera no había chance de que descubrieses . espero haber evacuado algunas dudas , cualquier cosa chifla .
mi mujer fue vegetariana por 5 años . yo intente un par de veces , pero al mes veía churrascos en todos lados . asados : llevate verduras para hacer asadas . llevá de mas , que siempre van a terminar robandote el morron asado . cenas : es al ppio , cuando la gente sabe que sos vegetariano en general tienden a tenerte en cuenta , eventualmente . igualmente , no hace falta etiquetar todo . uno puede tranquilamente mantener su consumo de carne a un mínimo indispensable , sin ser " vegetariano " o loquesea .
huboun momento ( bastantes años ) donde la diferencia era completamente justificable . eran indiscutiblemente mejores ( profesionalmente obvio , si las usabas para jugar era una idiotez ) y aunque las pagabas mas caro , su vida util era mayor y tenian un precio de reventa excelente . desde hace por lo menos 5 años que esto se esta degenerando cada vez mas y yo hoy me compraria otra mac solo si me sobrase el dinero , porque me gustan , no son peores que nada , pero digamos que podria conseguir algo igual o mejor por menos plata . en usa no creo que sea tanta la diferencia . igual , para profundizar un poco , la mayoria de las funciones para la que usabamos la computadora hace 5 - 8 años hoy en dia las realizamos ( o son realizables ) en otros dispositivos , muchos de los cuales desarrollo apple , y la pc es el centro de sincronizacion . ahi no se si hay un sistema tan bien integrado como apple . ahora si usas a computadora para programar , jugar o correr software especifico me parece que la pc lo hace mejor y es mas customizable a tus necesidades hoy dia
yo conozco un lenin también . pero no me acuerdo de su apellido , creo que pérez .
contanos una receta que lleve como ingrediente un sabroso pedazo de ojete .
no , pero tengo pegamento y unas bolsas de consorcio
i hope he retires
yo ponele que soy vegetariano como vos . estuve con la idea de hacerme vegetariano dando vueltas por un tiempo pero nunca lo hice hasta que vi [ " life in a day " ] ( http : / / www . youtube . com / movie / life - in - a - day ) . hay una escena en la que te muestran como matan a las vacas , a todo esto yo estaba pasado de acido asi que fue un bastante mal flash . ademas de eso , busque un poco mas de info , y la industria en general es una garcha . no me cabe la onda de los feedlot ni la pesca indiscriminada que se hace en algunos lugares , asi que no compro carne mas que nada para no darle plata a esos hijos de puta . de todos modos , la carne me sigue gustando y hace tanto que no como un asado que si me invitasen a alguno saltaria arriba de a la parrilla cual chita a bambi y no pararia de comer hasta taparme completamente las arterias de grasa . tl ; dr : tuve un mal flash y me converti en half - assed vegetariano , no compro carne pero si hay no me molesta comerla .
e . t .
la migra
& gt ; hasta que me vaya al exterior a empezar con mi nuevo trabajo . vas a ser catador de fernet , no ?
el condor pasa
para que gastar plata si los feos / as la quieren pasar bien con vos ?
pero por lo menos tenés una sola cara ( ? )
tienen el s . o . lleno de boludeces . format c : y a la mierda ; )
so . . a granular fluid ?
sushi . sushi sushi sushi .
lord cardigan
now i miss this game : [ am i going to have to re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re reinstall it ?
a - m - y .
s p a c e
no es mala inversión para el que no quiere arriesgar mucho y ver resultados mes a mes . . . paga más que un plazo fijo y el riesgo no es tanto . para los interesados , cuanto rinde el bono en diferentes bancos después de las comisiones y demás : [ link ] ( http : / / www . arielsetton . com . ar / index - bono _ ypf _ guerra . html )
mi suegra se llama fidelia y en la universidad le di clases a una fidelia ( segundo nombre ) . . . es viejo , medio común
me too .
& gt ; ¿hay vegetarianos en r / argentina ? soy vegetariano hace como 5 meses ( antes tenia que luchar y algunas veces sedia ante la flia . insistente ) & gt ; ¿cuál es su experiencia ? en general muy buena tengo amigos vegetarianos ( 2 ) y uno vegano ( pd : novia me hizo 10 pizzas este finde so much win ) & gt ; ¿cómo y cuándo empezaron ? realmente nunca me gusto la carne , excepto en empanadas y el choripan ( cuenta la leyenda que hay una forma de lograr el mismo gusto solo con verduras ) & gt ; ¿cómo se las arreglan para lidiar con todo lo que dije arriba ? con paciencia , las personas que mas me molestaron son los mayores de 40 , no pueden concebir que uno coma otra cosa y algunas veces se molestan y otras se burlan . contra eso no hay nada que hacer , con el tiempo lo aceptan y dejan de hinchar las bolas
para qué ? no nos dejes así esperando por favor decinos la ansiedad es insoportable
a mi tambien me dio clases
so do i .
a mansion
i do too ; )
ha - ha - ha !
oh , boy
too far man .
oh no
so meta
x d
obvio salís ganando el 19 % anual . . . lastima que la inflación es de mas del 30 % anual y con mal pronostico , por lo que en el mejor de los casos si todo sigue igual salis perdiendo plata . igualmente no tengo ni 10 sopes para invertir . nada .
so , so true .
he cares .
removed - - spam
por que no los dos ?
removed - - spam
gemas , las gemas son escandalosas , son verdaderamente escandalosas .
* so original ! ! *
i do .
uh , no ?
que video tan sabroso . gracias .
oh , uh . . . .
yo soy vegano ! arranqué en diciembre de 2011 después de ver [ earthlings ] ( http : / / earthlings . com / ) . creo que fue cuestión de hacer \ * click \ * , lo que venía haciendo hasta entonces no tenía justificación . por un mes viví a ensaladitas y eso , pero después fui a una nutricionista naturista y me preparó la dieta : ) siempre que me invitan a comer a la casa de alguien , les pregunto si tienen verduras , cosa de prepararme un chop suey o unas verduras salteadas ; y sino me llevo la comida armada de casa , cocinada o no . y en cuanto a eventos , por lo general voy ya comido . con mi grupo de amigos no hay mucho problema porque ya nos conocemos y hay un par de lugares a los que podemos ir , pero si vamos a otros lados pregunto si me pueden preparar fideos o arroz con algo y con eso tiro para la noche : p
por que no los dos ?
quite so .
mi vieja me compro un paquetote de eso tengo que animarme entonces , gracias !
da - te - n pula mea cu biblia ta cu tot .
yes ! yes yes yes ! !
a tomos
me too : (
no , a mi no me quedo muy en claro esa queja de que hay que pagarle a los empleados .
animal control
o . o
so move ?
hola ! yo fui vegetariano desde el 2001 hatsa febrero de 2012 . mi esposa es vegetariana desde los 8 años y tiene 33 . pasó todo el embarazo vegetariana sin complicaciones , y la beba esta muy linda y sana . - - - - - - - - - - - - - - - * * disclamer : * * ser vegetariano es una opción . una elección que uno toma y no por eso pienso que todos deberían tomar las mismas decisiones que yo , así que no soy vegevangelista . por qué era vegetariano ? basicamente porque podía . porque vivo en un nivel socio - económico tal que me permitía * elegir * que comer y aún asi mantenerme saludable . no toda la gente del mundo tiene la suerte de elegir * qué * comer y mucho menos el * donde * así que verdaderamente soy un privilegiado . - - - - - - - - - - - - - - habiendo dicho esto , no quise hacer a mi hija vegetariana . si alguna vez quiere tomar la desición de hacerlo , bienvenida , pero tiene que ser algo que salga de ella . cuando le empecé a dar carne para comer , no quería darle nada sin probar a ver si estaba bueno , sobre todo el tema de desfrizar cosas , así que volví a comer carne y si bien no como mucha , definitivamente no soy mas vegetariano . ( weekday vegetarian , como explica [ este tipo ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = k7skmj85hdw ) ) ahora , hay varias cosas que tenés que tener en cuenta , porque lo mas importante es que no descuides la salud . mientras te hagas chequeos y tengas el hirro alto , podes comer lo que se te cante . ser vegetariano no es comer pasta y verduras nada mas , tenes que comer muchas legumbres tambien , y muchas frutas secas . por otro lado , tambien tenes que ver si los productos tienen o no componentes animales . por ejemplo , la mayoría de los alfajores , chocolates y muchas galletitas ducles dicen " grasa vacuna refinada " . o sea , que si sos vegetariano no podes comerte una tita o una cerealita nunca más . siempre hay menues vegetarianos , y es cuestion de que tu familia se acostumbre . y si es un asado , y no estas seguro , llevar lo tuyo y siempre para compartir . las opciones que puso valtomas son buenisimas , pero para la parrilla hay cosas como las hamburguesas vegetalex , o los " jamones vegetales " que venden en el barrio chino y se pueden cortar como te parezca . hoy en dia con internet hay miles de recetas de cosas ricas y muy copadas pero siempre acordate de que la pizza es la mejor cosa vegetariana que existe : p .
quite . p _ o
ah ah ah ah ! ! ! ! ! !
i gauss
me too
tell us . . . !
yes more
so true : (
s - m - r - t . i mean , s - m - a - r - t .
oh : p
rad - x ?
* esto * es perfecto
me gustan .
si . _ . lo siento .
so cute ! !
t - t - t - t - today junior
oh , karma
osea que eluviera si existe : o
dude stop
me too !
tengo una mbp late 2011 . si , yo pensaba lo mismo respecto a los conectores , sin embargo tené en cuenta que de esa manera podés conectar un monitor vga , dvi o hdmi usando el mismo conector pero distinto adaptador . si pusieran todos los conectores en la carcaza , aparte de verse horrible no les permitiría hacer a las air tan delgadas . en mi mac mini simplemente no hay espacio físico para poner todos los conectores , por lo que el mini display port resulta muy práctico . yo uso cables adaptadores de 10 dolares comprados en dealextreme . en cuanto a las partes , quizá hables de los componentes pero los motherboards son diseñados específicamente para cada modelo de macbook . abri una y vas a ver que distan mucho de ser convencionales , por lo menos en forma . respecto al servicio al cliente realmente no se nada . en argentina doy por descontado que no existe , al fin de cuentas apple no tiene presencia acá excepto por los escasos distribuidores autorizados , y teniendo en cuenta que no vivo en capital ya estoy acostumbrado a que cualquier rotura implica viajar o enviar cosas por correo . yo he escuchado de todo , muchas cosas malas y otras muy buenas . . .
a panda
me too
hecha la ley , hecha la trampa . y los que hacen la trampa suelen ser los que tienen más recursos . cada vez que tapan un loophole , se sabe que existen más , y que si no son utilizados o descubiertos aún por quienes los usan , los van a hacer en cualquier momento . mientras tanto si quiero hacer un viaje al exterior por mi cuenta , tengo que pedirle por favor a la afip , darle todos los datos de mi viaje , y aún así probablemente me lo nieguen . y si intento ahorrar para comprarme una propiedad , el gobierno me considera un delincuente apátrida . el mercado inmobiliario de compraventa de viviendas , según me cuentan quienes saben , y veo en los artículos , está prácticamente paralizado . mientras tanto los especuladores grandes siguen autoalquilándose viviendas en uruguay , poniendo cuentas allá , haciendo cosas como las descriptas en el link , o dios sabe qué . y sólo por este último método se fugan 10 millones de dólares por día . todo esto me recuerda a las empresas de medios ( video , música y videojuegos ) y los drm cada vez más draconianos que les encajan a los usuarios legítimos " para combatir la piratería " , que son hackeados en relativamente poco tiempo , por lo que los usuarios ilegítimos pueden disfrutar del producto antes , y con menos vueltas , que quien quiere ir por derecha .
dude can i do her next ?
son verdaderamente escandalosas joder
me too .
y si tu patente es graciosa , te lo toman a más valor ?
tea . . . : d
no puedo recodar correcto genero formas de escuela secondario espanol jodo , verdad ?
vamos barca ! ! !
las vegas
so sexy
no capes
permafrost preserves me
oh lord .
me , too ! i ' m a vegetarian ,
so gay
true , true .
k * * e * * y
so sexy
nop , porque efectivamente son cientos de miles , y todos los dia aparecen nuevos . te aconsejo usar el buscador , pero no es muy bueno en general . la otra opcion es ir buscando de manera aleatoria apretando random en la parte de arriba de tu pagina , por ultimo si es que estas buscando sobre algun tema en especifico siempre puedes preguntarle a la comunidad en / r / askreddit
so sexy
dude . * dude . *
break time .
yes u are .
so sexy ; )
i do
me too .
so sexy ; )
dental plan !
excuse me ?
estas fueron escandalosas .
la liga
gemas , gemas son verdaderamente indignante . ellos son realmente , realmente , realmente indignante .
me too
i do too : d
me too .
ada boy
gracias ! ! la competencia esta cañona , hay una chava votando muchisimo , a ver si sale al final ! esperemos que si !
no more !
a fungi .
me too .
no . no . no . no . no . no . no .
pure , legal tender .
i do
ah bueno , porque están tan baratos los autos ? es prácticamente imposible traerse un auto usado desde afuera no ?
me too
so cute : d
no homo
me too !
i miss kindergarten
he he he . . .
me too
taric es perfecto , fabuloso y sexy . gemas son escandalosas .
terminal man
done : d
yo compré en la oferta anterior , por impulso , una cagada , en cuanto pueda los vendo .
si , pero ya te estas yendo un poquito del ejemplo ?
en tijuana eso no te alcanza ni para un taco : /
no . yes .
que vinieran a monterrey . . . : (
le mack [ le ] more ha ha !
me too
me , too
v . a . t . s .
he man !
his too .
me too !
so so so so so so so so so so
r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - epost ! ! !
un compa en la prepa que se llamaba lohengrin , chance sus jefes escuchaban mucha opera . ah si , otro broder que sus 2 nombres eran jupiter esplendor , y su carnal tenia otra combinacion aca mitologica rara . un tio abuelo me llamaba yocupicio , porque naci en cd obregon , y el era yaqui .
oh no
yo tengo una pregunta para los vegetarianos . como manejan el tema del hierro ? ? si bien el hierro esta en los vegetales tambien , el hierro que tiene la carne ( fe ^ + 2 ) se absorve mucho , mucho mejor que el hierro que tienen los vegetales ( fe ^ + 3 ) osea que cuesta alcanzar los mismo niveles de fe en el cuerpo comiendo solo vegetales . tienen que tomar complementos o algo ?
hes a mofo
wow , flor de respuesta . gracias por las recomendaciones para hacer a la parrilla , vienen bien : ) . aprender a cocinar es algo que quería hacer , a mi novia le habían dicho que había un curso justamente orientado para vegetarianos que quieren aprender a cocinar y comer variado . seguramente voy a ir .
es lo que actualmente estoy haciendo , lo llevo a un mínimo . pero pronto la voy a dejar para siempre je . gracias por los consejos .
me ! i do ! : )
ha ha ha , ha ha ha , ha ha . . . . - thud
no . no no no . no .
tal cual , yo he visto en persona cómo matan y carnean animales y la verdad que es horrible . cuando te lo sirven en el plato ya cocinado uno fantasea que es otra cosa en vez de un cadaver , pero si lo tendrían que hacer con sus propias manos pocos comerían carne .
super dope
* * i do ! * *
too cute
sí , es clave balancear la dieta y hacerlo lo más completo posible . a cualquier persona de mi ambiente que le digo que soy - o intento - ser vegetariano piensa que vas a vivir de ensalada jaja .
pizza is a vegetable .
oh no . . .
buen dato el de la grasa vacuna refinada . nunca lo había considerado . coincido en que es algo personal , yo tampoco estoy echándole en la cara a todos los que comen carne que está mal o algo similar . básicamente soy así en todo , no soy de insultar ni obligar a que la gente haga cosas ( política , religión , música , etc ) . conozco otras parejas que tuvieron hijos siendo vegetarianos también , sin problemas ; ) . me alegro que haya ido todo bien . gracias por tus consejos !
las gemas son escandalosas , realmente escandalosas
muchas gracias
i do !
sole mate ?
reality t . v .
yo como hago mucha actividad física - independientemente de si como carne o no - , tomo un preparado de proteínas en polvo de suero de leche mezclado con yogurt líquido todos los días . pero tengo entendido que un buen sustituto para la carne son los hongos , hay mucha variedad y pocos son conocidos . pero es cierto lo que decís que el hierro de la carne se absorbe mejor
san francisco !
* james , i . . . *
exacto ! escucharlos es como si estos fueran chamacos que se quejan con los padres por que no pudieron arreglar las descomposturan que ellos hicieron . . .
do a tutorial
no lo había considerado a lo de vga / dvi / hdmi . pero yo por mi parte tengo adaptadores en el bolso de la notebook para poder conectar cualquiera de esos ( son similares a los adaptadores del toma - corrientes de la pared ) . no me refería exactamente a las mismas partes , sino más bien a que asus ( asustek inc si se quiere mayor especificación ) es el fabricante de hardware de la mayoría de partes de apple y otras marcas de gama media - alta .
ingredientes : - 1 sabroso pedazo de ojete . - 250cc de aceite para masajes . - 1 camilla o cama con un toallón encima . - 1 gonzaleandro en bolas . preparación : 1 ) se presenta el sabroso pedazo de ojete en una cama o camilla con un toallón encima . 2 ) se moldea con las manos el sabroso pedazo de ojete hasta darle la forma que uno quiere , en forma rústica . 3 ) se alista el aceite y se comienza a echar en las manos del gonzaleandro ; tras frotarse las manos se prepara para untar el ojete con aceite en forma moderada y con movimientos circulares . 4 ) a medida que la temperatura del aceite congenia con la del sabroso pedazo de ojete , se procede a echar aceite sobre este último directamente de la botella , en pequeños hilos que pueden adoptar formas entretenidas ( corazoncitos , florcitas , emoticones ) . 5 ) a medida que la temperatura del gonzaleandro aumenta , se procede a hacer amasamientos con presión moderada a fuerte en el pedazo de ojete alistándolo para ser embutido . 6 ) & gt ; instrucción perdida & lt ; 7 ) se procede a desencastrar al gonzaleandro aceitado del sabroso pedazo de ojete , no sin antes darle un amasamiento leve final en forma de tiernización y en pos de una relajación muscular ; podrá usarse el toallón para , suavemente , apoyarlo en las respectivas partes permitiendo que absorva un poco del aceite excedente .
too late
yo te puedo conseguir los datos de un médico naturista que te deja comer algo de carne y te extiende igual un certificado de vegetariano . el certificado es válido en todo el mundo y tiene 6 meses de validez . ( creo que la renovación la podés hacer con débito automático . )
i mean false
yo no como carne desde hace 5 minutos , cuento como vegetariano ? also , si en algun se masifica la produccion de carne a través del " cultivo " , o sea sin el animal , comerías carne ?
hum , no .
gracias , malinchista ! aunque este gringo tambien lo es . . .
es tan obvio . . . que corrupsion de mierda que tenemos .
alguien en otro post había mencionado cuestiones del riesgo de esta inversión , con las particularidades que atienen a ser una empresa estatal . la verdad no tengo ganas de buscar pero si alguien está pensando seriamente en invertir , debería tenerlos en cuenta .
los pollos hermanos
yes he has .
podés profundizar ?
yo la vi , ¿pero a qué querés llegar ? : o
so so sexy ; )
no mames , ¿quién compra piñatas por internet ?
por fin un oasis de moralidad en este pantano de degeneración .
is a vegetarian . . .
plural ? plural ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
man o man
legumbres ( soja , protos adzuki , lenjetas y garbazos ) . vegetales verdes oscuros como la espinaca , rucula y demases . semillas de sesamo , frutos secos como la almendra . combinas con vitamina c para mejorar la absorcion y con eso deberias de estar tranquilo . como siempre , es cuestion de variar la dieta . la leche y otros productos lacteos inhiben la absorcion de hierro , por esto la leche fortificada sirve poco , pero igual es preferible a leche no fortificada . tenes tambien sal fortificada , y sino , un multivitaminico , aunque no es lo ideal . las mujeres por la menstruacion tienen que tener un poco mas de cuidado que los hombres . en mi caso siempre que me hice un analisis de sangre , jamas tuve problema alguno .
i . o . u .
aquí los legisladores no hicieron nada ni son los que propusieron esta normativa , para ser sinceros
por las dudas te aviso q te downvotean porq esos anuncios no funcionan así .
ha ha ha
me too
otra para cenas . lleva guacamole , hummus , etc . . para la " entrada " y comé como un condenado .
auto tune .
me la confundí con humus , q es un tipo de tierra muy fertil . my bad .
en particular , hamburguesas de lentejas !
tell us more !
i hope .
en realidad toda la programación de multimedios monterrey debería de ser ilegal .
his adorable
no ganas * amigos con ensalada
dos en la rosa , uno en la apestosa .
mine too !
super cute video .
his is !
¿por que no los dos ?
me too . me too .
si , ahora me doy cuenta de la que tiré pero no da borrar comentario .
uh oh
can he dance ?
pfft . mientras que no tuve oportunidad de carnear vaca / cerdo / etc . . . lo haría sin pensarlo dos veces . un pollo te lo troceo como un campion . peces los limpio like a boss . protipm los salmonidos son mas fáciles con tijeras , le metes una por el ano , all the way up , boom . entiendo la sensibilidad con animales que son criados en situaciones inhospitas , criaderos masivos , etc . . . igual . simplemente que si alguien crió un chancho para comerlo , soy el primero con cuchillo en mano . bacon .
ha ha !
uff . * dolores de la cruz espinoza . el apellido de su papa es " de la cruz " y su mamá " espinoza " * un chavo de la secundaria : christian alfredo socrates rosales storms ( ese es su nombre completo ) * en la vocacional : fritzio . tenía un hermano gemelo , ozirk . según recuerdo , su papá inventó los nombres tomando letras de 10 nombres que le gustaban * dalin . su papá era * da * niel y su mamá * lin * da , por eso inventaron su nombre . * el mas raro me tocó cuando trabajaba en un banco . un alemán llego reclamando que no podía pagar sus impuestos . y es que el sat tenía un limite de 55 caracteres para el nombre . el señor tenía 15 nombres mas su apellido edit : me acordé de una chava , lluvia . a lo mejor es el menos raro pero nunca he escuchado de alguien más que se llame lluvia
i do !
oh , boy .
so true !
original poster .
super cute : d
* * san francisco , california * *
so true
también tengo un amigo que se llama toribio , no creo que es tan raro .
do show !
can do !
o . o
i do .
yo no , al 15 % anual final que me quedaria sigue siendo la mitad de lo que es la inflacion . para un ahorro a largo plazo pienso que el dolar ilegal es mejor inversion . aparte hay un detalle , si ypf entra en default los bonos no van a valer nada . fijense el precio de las acciones de ypf que han venido cayendo .
metal : d
* * san diego , california * *
los logotipos son para una empresa como la firma para una persona . le proporciona identidad , diferenciación , seriedad y legitimidad . el logotipo debe trasladarse y figurar en las etiquetas . las etiquetas las puedes obtener fácilmente a través del portal de referencia del talento creativo : adtriboo . com puedes encargar las etiquetas para tus productos a medida y con calidad
& gt ; bueno , ¿estás idiota , o qué ? un poco de respeto no te haría mal . sobre todo antes de insultar a puromichoacan que lo único que hizo fue interpretar el comentario de arriba sin suscribirlo . así que antes de invitar con espuma en la boca a los demás a investigar , deberías comprender primero lo que lees . & gt ; las pocas periodistas con ética como cuando le dió seguimiento como si fuera un hecho consumado cuando un diario británico aseguro que televisa le había armado la campaña a epn , cosa que después se tuvo que retractar porque no había pruebas . o como cuando le dio vuelo a las especulaciones sobre que en pemex había habido una bomba . o más banal , cuando aseguró en su sitio que en el helicoptero de tv azteca que se cayó murió alguien que no había muerto sin mayor problema . mucha ética , sí .
mac flaco , no me preguntes más !
papa ? paparazzi .
# # # * * s c r u m t r u l e s c e n t * * # # * * i m p e c c a b l e * * * * s p l e n d i f e r o u s * *
yo tenia unos amigos gemelos aquí en texas que se llamaban thor y loki . su papa era hijo de inmigrantes noruegos y un super nerd . el otro que me acuerdo es de una prima de mi mama que le puso a su hijo joseph , por que según ella era como se decía jesús en ingles . yo me cagaba de la risa y esto molestaba mucho a mi abuela , que me decía que no me burlara , de que eran parientes y que no era su culpa que no supieran ingles . siempre que veía un retrato de jesús o al nino dios en un nacimiento , siempre le decía a mi abuela " mira ahí esta joseph " .
. . . i do happen to be a liar .
yes oh yes . his solo album is amazing !
¿qué importa ? el chiste es insultar a quien creamos que dice algo que no nos gusta , porque para eso tenemos libertad de expresión .
radical taco !
it is so punk rock , man .
es loco man
oh lord .
super render
so pro .
so true .
me too .
no ! soto ! : )
sin ánimo de atacar o defender el artículo , por la foto de la señora parece que trabajan desde su casa . ¿no será que les pagan por piñata y no por hora ? de todos modos parece que es un pago muy bajo , pero trabajar por $ 15 al día cuando casi con toda seguridad haya más trabajo en tijuana me parece poco creíble .
show off . . .
idea . singular .
siestas dude .
yes . no . yes .
. . . . . . . dire times man , dire times . . . . .
liberal propaganda . . .
yo , desde hace casi 1 año y 9 meses . hacia un tiempo que queria ser vegetariano , pero siempre la paja de dejar la carne y cocinarme todo me ganaba . eventualmente me hice amigo de un vegetariano y un vegano , y vi que francamente tan complicado no era . ademas si ellos podian tambien podia yo . al principio lo pense como " dejo la carne durante una semana " para ver cuan complicado era . paso la semana , y la semana se convirtio en un mes . el mes se convirtio en un año , y aqui estoy . genialidades de la vida : 1 . omelette 2 . porotos 3 . dije omelette ? 4 . hamburguesas de soja vegetalex . dije hamburguesas , las milanesas de soja no merecen llamarse milanesas . no se confundan . 5 . salsa picante , te condimenta la vida . 6 . ajo , te condimenta la vida . 7 . hamburguesas de lentejas . 8 . rapiditas . te haces un salteado de cebollas , morrones , porotos , ajo , y salsa de soja , lo tiras sobre las rapiditas y tenes un manjar .
so true .
liberal propaganda . . .
so true
a mi me gustaria preguntarles a los vegetarianos como puede ser que arriesgen su salud por una creencia . es peor que la religion , por lo menos si sos catolico o judio no tenes que andar cuidandote de que no te agarre escorbuto . cuando leo que gente no come alfajores porque tiene algo que salio de un animal siento que quizas los humanos en el siglo 21 la tenemos demasiado facil .
ha ha .
do me !
. . . . . show me
me too !
u - u - u - p k - i - i - d
personal rifle .
to me .
me too : )
escribe la zorra ! !
oh . . . no . . . . . . . . .
too cute !
saber es la mitad de la batalla .
car sales
es muy difícil amar a los demás si no nos gusta ( uno mismo )
inspector general ?
sexy body
yes , he is too
mine too . . .
lo es para el propósito de este thread ( ? )
si . . . yes !
so true
dental plan
en mi escuela hay un lenin tránsito . . .
i so can relate to this .
no no no no no no no no no no nooooo
porque no los dos
carpe semen
yes i do
y saber es mitad de la batalla !
you are so mean to me .
providencia es la culminación de mezclas : pasado - presente , visible - invisible , el espíritu y
no idea .
che , y contame como no comer carne te da falta de vitamina c ? & gt ; cuando leo que gente no come alfajores porque tiene algo que salio de un animal siento que quizas los humanos en el siglo 21 la tenemos demasiado facil . por eso es que cuando me rpeguntaban por que era vegetariano mi respuesta era * porque puedo * . andá a explicarle a un nene del chaco que sos vegan .
so true . . .
oh yes !
so is nevada .
g - l - a - m - o - r - o - u - s
mira chico . . . te aseguro que no aguantas dos inviernos noruegos ! . . .
rre - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - e - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post and still not funny .
mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine .
so beta
no . stop .
i can imagine ! d :
o _ o
no u .
me too !
r . t . f . a .
otros . . . las leyes reales son invisibles e implacable
so true !
* magnum opus *
mine too .
industrial metal ?
uh , yes ! ?
es un dolor menos de cabeza , el tener sólo a una única empresa que realice todas las funciones a la hora de hacer los proyectos y las propias reformas de oficinas o locales , pues se evitan sesgos de intermediarios y los típicos problemas que se derivan de que una empresa haga una cosa y otro profesional otra
quite so .
me voy a meter con algo que no es el tema principal , ni modo . darle seguimiento a lo del diario británico es muy justificado . la carta donde the guardian se " retracta " no es realmente eso . the guardian fue cuidadoso desde el principio en decir que no podían mostrar que sus pruebas eran definitivas . además la carta de retracción traducida por televista tenia inconsistencias mañosas comparada con traducciones hechas por otras personas ( aristegui reportó eso ) . the guardian publicó la carta reconociendo que el ife dictaminó que no hubo transa con televisa y epn . tal vez no viene al caso , pero en el ife yo no confío de todas formas . tl ; dr el diario británico no se retractó .
e . t .
oh no . . .
me too o . o
h o u s e
. . . . . . . . yes ! d :
tengo planeado crear chanchos para comerlos y butcherearlos yo misma , el dia que construyamos una casa .
¡yo soy loco por los cornballs !
so true
pizza ! ! ! pizza ! ! ! ! !
so prime !
no no no no no noooo
orale , güey .
no mames las estas regando . yo nada más intérprete lo que dijo / u / waiv .
la negociación suena a reforma de inmigración a cambio de reforma energética . yo digo que conviene .
paul martin
no u .
* * los angeles , ca * *
hipsters ? y un primo mamón que tengo .
do tell .
plus he is one sexy man !
me too .
me too ! ; )
* y conocimiento es la mitad de la batalla ! *
galileo , galileo , galileo figaro , magnifico ! ?
vine a decir esto , no decepcionar .
todavía pude votar ! está chida la bolsa , yo la usaría = ) .
x - pipe .
en realidad no me parece ironico . cada persona es libre de elegir lo que lee / ve . irónico sería que se revelaran documentos acerca del festival . . o del incendio
so true !
o u o
use a stock
me too .
no more soviet union
panocha coche ?
no . la cfe es un ejemplo de como una paraestatal puede ser eficiente y proporcionar buen servicio . quien padeció el pésimo servicio de luz y fuerza del centro sabe de lo que hablo . . .
coño que envidia ! ! amo zacatecas . . .
no more excuses !
a ) había inconsistencias en las cartas y uno las podía leer . que tan mañoso es eso , pues no sé , pero no parecía un accidente o una cuestión de gusto al traducir . b ) no se están retractando porque nunca dijeron que los documentos eran prueba definitiva . en the guardian siempre tuvieron cuidado de decir que los documentos no eran pruebas definitivas .
me , too .
oh yes
que alguien le avise a scott . . .
en la empresa donde trabajo hay muchisimos chinos , los cuales suelen tener nombres que son dificiles de pronunciar para los gringos , asi que los chinos suelen " adoptar " nombres más agringados . por ejemplo un chino que se llame hueng chia ho , podria tener un nombre como robert chi . ahora imaginen que ustedes en este momento pudieran escoger el nombre que quieran , el resultado son nombres bastante locos , entre los que mas recuerdo son : sniper lee , rainbow li y el mejor de todos wolfhunter chong . extra : una chava de hungria con el apellido bagina
oh no ! ! : (
me too .
¿por ques no las dos ?
para cierta gente , esta de verdad es información valiosa , en la oficina ya tiene la categoría de " muy útil , ponla en el periódico mural "
& gt ; había inconsistencias en las cartas y uno las podía leer . que tan mañoso es eso , pues no sé , pero no parecía un accidente o una cuestión de gusto al traducir . las ' inconsistencias ' solo tendrían valor si alteraran el sentido del comunicado . ¿alteraban el sentido del comunicado ? no , no lo alteraban , entonces decir que hay inconsistencias para engañar a algún crédulo es otra falta de ética . gracias por hacerlo notar . & gt ; no se están retractando porque nunca dijeron que los documentos eran prueba definitiva . en the guardian siempre tuvieron cuidado de decir que los documentos no eran pruebas definitivas . ya , entonces ' it was not the guardian ' s intention to suggest that these documents constituted conclusive proof of political bias on the part of televisa ' para aclarar que ellos nunca quisieron sugerir lo que sugirieron no es una forma de retractarse de lo que publicaron . en fin , curioso que hay quien se queje de televisa pero a la menor oportunidad retuercen lo que pueden la realidad para ajustarla a su visión de la cosas y así convencerse de que the guardian nunca se retractó .
estas fundas para trajes están disponibles sin personalizar o bien personalizadas en serigrafía de alta calidad . si apuesta a que tus guardatrajes lleven tu marca acuérdate de clicar en la opción personalizar sí en bolsalea . com y adjuntar tu imagen a imprimir . recuerda imprimimos en serigrafía a un color con tintas al agua respectuosas con el medio ambiente .
i hope so . . .
i hope so , too ! : d
too late
oh , ha !
herbal infusion
¿quién quiere un masaje del cuerpo ?
por eso estoy a favor de la privatización , siempre sera mucho más eficiente el empresario privado y si este por malos manejos / corrupción / robos etc pierde dinero pues es su problema , la nación aun obtendria su parte del dinero .
yo lo veo de esta forma . si alguien no viene por ese manjar , una parte se va a podrir sin que nadie se la coma , otra se la van a comer solo unos cuantos y otra parte mucho mas pequeña no la van a pasar a nosotros a un costo exorbitante .
oh no . .
ah : d
tú maifren te ganaste la interné .
. th . . . . . a . . . . . . . . n . . k yo . . . u . . .
id hope so
orlando , florida
lebron . lebron .
relax dude .
red baron
o . o
oh , ron !
here let me help : no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no . that should hold you over for a while , only use them if absolutely necessary .
too far . . .
solo quisiera aclarar una cosita . la palabra ”gay” y la palabra ”homosexual” describen una orientación sexual , no una manera de vestir . es tan grave el error del título cómo el malentendido de la nueva prohibición ( parece que u / tripleclick ya lo desmintió ) . un travesti no es un transexual no es un homosexual . son identidades de género diferentes .
k - k - k - k - k - k - k - yeaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahh ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
date una vuelta por tepito y oirás todos esos nombres , y apuesto que sí pudieras ver sus credenciales de elector verías la creatividad ortográfica de los habitantes del barrio bravo .
i do .
he ' s a horrible actor
chinga tu madre , tienes razon
había inconsistencias porque en la carta original decía algo que en la traducida por televisa no . eso es una inconsistencia . dijeron que no querían sugerir que fueran prueba definitiva , pero eso no es retractarse porque nunca dijeron que fuera prueba definitiva . al contrario , explicitamente decían que no podrían comprobar que los documentos eran prueba definitiva . retorcer la realidad . . .
oh yes !
yes yes
creo que si mexico ha estado un poco sobreestimado estos últimos meses , pero siento un poco de butthurt en este artículo . el error en este artículo es la comparación del 2011 vs 2012 , no se puede tomar solo un año de fdi para decir esto , los otros articulos que cita hablan de ya casi dos decadas ( a partir de 1994 ) de fdi alto . además uno de los factores por los que méxico esta de " moda " , es por el fortalecimiento del mercado interno , algo de lo que ni siquiera hablan aqui y que con el tamaño de nuestro gdp se vuelve en un factor muy importante . pero aún así esta interesante el artículo , hay que mantener los pies en la tierra .
no , no , no , no , no , no , no !
* encontré [ este comentario en yahoo ! sobre que ventajas y que carreras existen ] ( http : / / mx . answers . yahoo . com / question / index ? qid = 20090706194939aacontt ) , si alguien conoce más del tema por favor compartanos la información : * mira , algunas de las ventajas más sobresalientes son estas : - los graduados son profesionistas de excelencia . - nunca faltará un maestro . - no hay huelgas , ni paros sindicales , ni puentes . - te dan los libros , dormitorio , comida , vestuario y equipo - tendrás los mejores docentes - biblioteca de primer nivel disponible . - horarios acoplados para tu mejor desempeño , con más tiempo académico y con mayor cantidad de temas - práctica obligatoria de varios deportes , lo que te mantendrá con una condición física estupenda . - te volverás disciplinado y metódico en tus actividades . - al estar interno , nunca llegarás tarde o faltarás a una clase . - servicios médicos de 1a . obligaciones : - mantener un promedio - si repruebas una materia entras a un grupo de apoyo llamado " estudio forzoso " , si repruebas 2 te dan de baja , si repruebas la misma materia 2 meses seguidos , también te dan de baja . - servir en las fuerzas armadas el doble de tiempo que duren tus estudios . para ingresar existen unas 2000 solicitudes , se admiten 100 alumnos , y 100 reservas , se graduan 50 oficiales . es decir , se gradua solo personal de excelencia . las carreras son ingeniería naval , piloto helicopterísta , oficiales del cuerpo general , médicos , odontólogos .
so true
& gt ; en realidad yo ya tengo quien me quiera lejos de aqui lejos de todo lejos de ti olvida lo q dije un dia de ti dije q te queria solo menti
c - c - c - c - c - combobreaker ! ! ! !
es ambas . y , solo para aclarar , " cae ied " solo significa llegó menos dinero nuevo del extranjero . no signficia que dejó de llegar , y mucho menos significa que el que ya estaba aquí se fue . . . por lo tanto , no es ni escape de divisas ni fuga de capitales .
so cute !
no escapan . se invierten en el extranjero . pueden regresar y siguen siendo propiedad de mexicanos .
as do i
* yin yang
uh , no .
también e visto esto en los estados unidos . tenía varios amigos de taiwán y todos tenían un nombre chino y uno inglés que por lo regular ellos escogían .
yes u are
burritos de puerco ! !
ganas más pidiendo limosna en cualquier calle .
surtido mas variado . no puedes competir contra 40 artesanos en local . los piñateros en local tienen digamos 20 modelos diferentes . la web de piñatas podria tener 800 modelos diferentes .
¡vales verga !
para empezar creo que es sumamente ingenuo creer que las versiones en español y en inglés del comunicado no fueron revisadas y aprobadas por ambas partes . & gt ; dijeron que no querían sugerir que fueran prueba definitiva , pero eso no es retractarse porque nunca dijeron que fuera prueba definitiva . al contrario , explicitamente decían que no podrían comprobar que los documentos eran prueba definitiva . vaya , entonces aceptar definitivamente que fueron rumores y falsedades lo que publicaron no es retractarse . claro .
olvidas ' mañosamente ' ( curioso , ¿no ? ) la otra parte del comunicado , en la que the guardian acepta que no fue su intención asegurar nada ni que televisa estuviera cargada del lado de epn , pero vaya , parece que eso no es retractarse en tu libro .
no idea .
perfecto , mas lugares para los de examen de admision . aunque es sorprendente les dejen arrastrar tantas materias .
pues en su página the guardian tiene artículos en inglés y traducciones , pero no veo la carta en español , así que no se si the guardian aprobó la carta en español que publicó televisa .
los lobos - la bamba
bombón asesino - señora cachonda con sobrepeso . famosa por darse a cuanto hombre se le cruza . feroz - según cuenta la historia , este señor se daba a sus maestras . ahora es director de una dependencia de la sep . el nopales - amante de mujeres asiáticas . si me acuerdo de más edito esto . edit : el lincoln . por perfeccionista . * el - incon - * forme .
porque quien mierda puede estar mas sesgado que un perito forense privado ? que tienen que estar haciendo estos weones metidos en la empresa , si no tienen ninguna jurisdiccion ?
a , b = b , a done
i can top .
yo probé por dos meses y preferí sentirme peor , vivir menos , más gordo , más estresado , más violento , pero feliz . chan !
también tengo un primo asi , me debe dinero .
el problema es que hay una percepción incorrecta de que aprender a manipular un software para diseño equivale a aprender a diseñar . entonces no estas aprendiendo a diseñar , estas aprendiendo a usar un software que te va a permitir crear y manipular imágenes a tu gusto , ya sean volantes , lonas , banners , etc . los fundamentos del diseño no son una ciencia , pero si un conjunto de teorías y disciplinas las cuales se tiene que aprender y entender para poder después realizar trabajos de verdadero diseño . por gente como este güey es por quienes la profesión de diseño se ha visto tan degradada a una vil chamba de maquila que cualquiera con una computadora puede realizar , por eso hay tan " mal diseño " y no solo en méxico .
no mames .
de lo que entiendo , las blackberries son los dispositivos más dificiles de " hackear " . no es que sea imposible , pero se requiere de una inversión substancial para realizarlo . suma a eso que este mono tiene una larga cola que le pisen .
la la la ! !
hi : d
concuerdo , yo tambien he notado lo mismo , en los ultimos meses ha habido un exagerado numero de encabezados mostrando las bondades economicas de mexico . reconozco la macro - estabilidad financiera del gobierno del pais , pero : los sueldos siguen siendo muy bajos , sigue existiendo una poblacion causante de impuestos cautiva de la shcp , te agarran de su " puerquito . si creo que haya oportunidades para invertir en el pais , en la industria financiera sobretodo , tienes rienda suelta para cobrar los intereses y recargos financieros que te de la gana a los pobres mexicanos que " adquieran " tu producto , lo cual lo esta haciendo muy bien citi bank , se ve reflejado en sus utilidades de su sucursal de mexico , banamex , asi que , agiotistas del mundo vengan a mexico a " invertir " . y con el pri , vuelve el sistema de palancas , influencias , compadrazgos y amiguismos que existio en los 70s - 80s , asi que a hacerse a amigos de los pristas y que ayuden a tu negocio con contratos exclusivos donde tus productos que re - vendas al gobierno tendran un sobre precio del 300 % . esa es la jugada y si quieres " prosperar " pues metete a hacer algo de esto .
no . nor do i plan to .
no guido
psht , a vulva is a vulva is a vulva .
el artículo fué editado en febrero del 2013 y eso sigue ahí .
yes mam
yes yes yes
o _ o
si lo se , yo de hecho soy ilustrador editorial , y la verdad que si incomoda que le resten valor a lo que haces y lo reduzcan a manejar un software
algunas cuestiones que * * debes * * considerar si te decides ir por este camino . las fuerzas armadas te exigen dos años de servicio por cada año que estudiaste . esto es eres parte del ejercito por los próximos 8 - 10 años dependiendo de la profesión que haya elegido . ser parte de las fuerzas armadas es una espada de doble filo : por una parte tienes todo asegurado para tí y para los tuyos , por otra parte en cualquier momento te pueden mandar a cualquier parte del mundo con solo unas semanas de notificación .
disagreed . d o e s th i s m ak k it e a s i e r to re a d ?
perdón . yo no lo había visto .
he is so cute
dental plan
me too . . .
& gt ; w . . . . . . . h . . . . . a . . . . . . . . . t t . . . . . . . . . h . . . . . . . e f . . . . . . . . * . . . . . . . . . c . . . . k . . . . . m . . . . . . a . . . . . . . . . . . . . . . . n . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ? ftfy
no . no worry . is fine . is fine .
en kela producción audiovisual , ponemos a su disposición los recursos técnicos más innovadores para hacer de su presentación una experiencia exitosa . trabajamos en toda españa . ofrecemos servicios plenos audiovisuales de máxima calidad y eficaz creatividad . contamos con un equipo humano altamente cualificado y un soporte tecnológico vanguardista .
ya existen empresas que se dedican a exploración en méxico , es mas la más grande ya se encuentra laborando junto con pemex desde hace un sexenio schlumberger
un hackeo puede ser demostrado , pues debe dejar algún tipo de rastro . . . o no ?
no . no . no . no . no . no . no . no . no . fucking . no .
me too man
i do .
p . e . m . d . a . s .
oh no ! : (
too late
ha - true !
¿por qué no los dos ?
a nazi
usa usa usa ! ! ! !
dos meses antes de la tragedia me tomé el sarmiento desde once hasta morón . era domingo y no habia un alma en la estación . como marplatense yo no se nada sobre el transporte publico de capital y quiza esté diciendo pavadas , pero la verdad mi impresión fue que el vagón estaba en muy buen estado , tanto que me sorprendió . no se veia para nada como las imagenes que a veces se ven en la tele de gente viajando como ganado en vagones destartalados .
ama ama ama
crea tu proyecto y recibe numerosas propuestas entre las que elegir de ideas de nombre para marca . sin riesgo . consigue el nombe que necesitas o te devolvemos el dinero . flexible . tú decides el importe que te quieres gastar y el plazo de entrega . selecciona entre una gran variedad de propuestas el nombre que más te guste .
antes de que comenzara la crisis de eeuu , yo seguia a varios blogueros gringos que mostraban con datos / estadisticas / what - not que ibamos para una recesion / depresion y que iba a estar la cosa economica bien fea para eeuu , y se puso peor de lo que dijeron ! , salieron hasta optimistas . yo me dije : " si se va a poner asi de feo para los gringos para mexico se va a poner aun peor " , por nuestra dependencia en el mercado interno americano . sorprendentemente ! , a mexico si le fue mal , pero por poco tiempo , y salio pronto , antes de lo que se esperaba " y bien calladitos veiamos como europa se incendiaba , a sabiendas que ya habiamos estado ahi y no nos gusto , y que fue ? el mercado interno ? las exportaciones a china ? que los bancos no prestaron a lo pendejo ? pero los gobiernos estatales si se endeudaron así , en fin , libramos la tormenta , pero hay reformas legales que hay que hacer para hacer mas parejo el terreno y que haya oportunidades para todos , no nada mas para los grandotes .
idem . sinceramente , debo estar corto de imaginación por que no le encuentro otra forma , en conjunto . la parte de arriba me recurda la flor de metal que está en libertador . si op vio algo sexual o un tampon . . . el chocolate le va a venir bien .
la la di da da . . .
en la oscuridad… que cosas suceden . . .
i hope so !
yes yes yes
que poesía . . .
dude . relax .
me parece que estás re quemada . . . a qué le viste forma ? te juro que lo miré 5 min y las bombas fueron lo mejor que se me ocurrió .
electro swing !
porque no tienen todos los coches de la línea sarmiento 52 años . hay también más nuevos , y serán algunos de los que viste . estos de 52 años son como los que tuvieron el accidente y siguen circulando , además de los que viste .
panda , china .
so sexy
uno muy cruel , el pastel . era un guey con el que fui a la escuela . en una fiesta se peleó con su novia , ya sabes súper elegante el asunto sacando todas las intimidades en medio de amigos y desconocidos . como es típico , el guey le dice a la chava que es una zorra , y la chava le contesto " pues tu eres un puto , te encanta que te meta el dedo por detrás cuando te la chupo ! " y con eso se da la vuelta y se va . en cómo cinco minutos el más gandalla de la fiesta le empieza a decir el pastel , por que le metieron el dedo .
hola ! yo soy vegana y activista hace 6 años . comence de la mano de internet ja . de la nada comence a ver videos de como se mata a los animales , como se experimenta en ellos y a leer sobre liberacion animal y veganismo abolicionista . me copo y cerro tanto que no pude seguir siendo complice . asi que en una semana deje los cadaveres ( o sea fui ovo - lacto vegetariana ) y a la semana siguiente todo el resto . consulte con una nutricionista comun ( porque mis viejos me rompieron un toque los ovarios y esta bien porque tenia 16 ) que me oriento mas o menos , yo ya habia estado leyendo bastante de nutricion igualmente asi que yo le tire data de semillas por ej que ella mucho no manejaba . al mismo tiempo comence a buscar gente que pensara similar por internet obviamente , y empece a hacer difusiones y boicots . si a alguien le interesa , les puedo pasar por privado las proximas actividades de difusion que se hacen en bsas . a mi no me parece dificil ser vegan . algunas situaciones pueden ser mas complicadas que otras , pero nada muy joddo . como dijeron por ahi , si vas a compartir momentos con alguien es porque por lo general quieren pasarlo con vos y por ende la gente se preocupa , y se soluciona de alguna manera . el mejor blog de recetas es dimension vegana http : / / dimensionvegana . blogspot . com . ar / por ultimo , como ya les nombraron earthlings , les dejo un corto que se llama la mirada circular http : / / www . youtube . com / watch ? v = l5qymhesvke
time to move .
me too ! !
use res
me too .
estoy quemada porque aparentemente el chiste no fue tan obvio como me imaginaba . a qué le vio forma romeroj ? a una bomba ~ ~ nuclear ~ ~
ha ha ha !
buen hombre , ojala la gente no se fuera solo por el nombre o por el partido político . bien por usted .
i do .
too . . . . cute . . . .
o _ o
red mango
es sabido que en los ultimos dos años la mejor inversion posible , inclusive mucho mas que oro y / o otras commodities , es el dolar . si vos compraste dolares en estos ultimos dos años te hiciste un 50 % anual tranquilo . mostrame una inversion que consistentemente te de un 50 % de utilidad . . . . . . . . . . .
olive rule
as a sacramentan , i can confirm .
exacto , comiendo bien variado . yo no me cuido demaciado , pero me ha ido muy bien sin suplementarme . jamas tuve deficiencias de ningun tipo siendo vegan , siendo ovo - lacto no pasa nada ( salvo que vivas a fideos , hay muchos de esos que dejaron de serlo porque les agarro anemia por ejemplo , y mas vale . . . ) .
yo creo que corre por cuenta del hackeado . tendrá que presentar evidencias de dicho hackeo .
yo no , que asco ! ademas de que sigue siendo poco etico haberlos usado como recursos aunque sea una vez para partir de ahi .
¿confundí lo raro con feo ? jaja
como mexicano que nació y vive en méxico , también apruebo a este héroe .
pero sumándole el apellido lo hace raro .
ha - ha !
okok , mejor así , igual , no creo que hagas bombas nucleares . . . o si o _ o por si las dudas , recuerda que las bombas tienen que tener punta puntiaguda , valga la redundancia . * " si la punta es redonda , los enemigos no se van a asustar , se van a reir pensando que es un consolador gigante . " * - prof . bobey .
tranquilo compañero
rape rape rape rape rape
dom ? . . . dom ? . . . . . dom ! ! ! !
$ 3 . 35 ? si no fuera por lo chido que esta esté estado me iría al sur . aparentemente ustedes la tienen más fácil !
so true ! !
p . e . m . s . a . d .
consultá con un / a nutricionista ( o en su defecto algún vegetariano que te vaya guiando , y sepas que es de confianza y la tiene clara ) . lo del hierro es la punta del iceberg . es perfectamente posible llevar una dieta balanceada sin comer carnes , e incluso podés evitar el uso de suplementos dietarios ( vitaminas y minerales , si querés tomas proteínas porque hacés ejercicio es otro tema ) si hacés una dieta armada por un profesional . los consejos que te dan acá son un buen comienzo , pero esto no se organiza de un día para el otro , o con un par de consejos .
la lección de la vida , lo más importante es conseguir que cualquier persona , es todo menos amor
no me puedo quejar . la colegiatura de la universidad a la que asisti es de las mas bajas del pais también .
california ' s capital is sacramento .
creo que aunque no lo expresan , sugieren que si tenés plata , la pongas en dólares ( que casualmente estan subiendo de conversión al ritmo de la inflación ) . lo que sugerís es cierto , poco & gt ; nada . pero dudo que el que te esté diciendo que esto no conviene ( sólo por el porcentaje ) te digan que te quedes con la plata y punto . hay otros diciendo que no conviene porque dudan que pague , pero ése es otro tema .
y tu ? que quieres cabron ?
has to be full metal jacket
me too !
de una , si la caja tuviera forma de huevo sería fatman
yes . no .
so meta
b a l e
no manches , este wey tambien me debe como 500 varos desde hace como 2 años , pero si tiene para piñatas en el internet , que tranza con eso ?
le creeria si al abogado le hubiera llegado una foto de una brillante polla con el texto " te la comes ? " .
la consultoría de business , coaching , marketing y gestión de equipo que solucionará tus problemas .
me too . . . .
es comico q la gente apoye esta desicion , no toman en cuenta que esto afecta la transportacion de los bienes y basicamente el aumento de todo lo que se mueva con gasolina , en vez de quejarse de quitarle la tetica de petroleo a cuba y otros paises que reciben petroleo a precio preferenicial , estan felices porq aumentaran la gasolina y una vez mas el pueblo venezolano no se beneficia de la empresa petrolera . cada vez mas el gobierno controla mas y los bobositores sacandose los mocos eligiendo a quien van a elegir para que pierda las eleciones . fracasamos como sociedad . edit : se que no es mucho , pero nada quita que en un futuro lo vuelvan hacer ya que a todos les parece una buena idea .
yeyy ! granja de carne ! ( suena horrible , pero qué buena onda sería . . . )
a . p . c .
tea tables
me too .
me too !
so true
según lo que tengo entendido de mi padre ~ ~ que viaja mucho ~ ~ , a la hora de que te chequen el pasaporte / visa te la piden o si no , ahi mismo la tramitas . tendre que preguntarle bien el detalle
me too . : (
solo ! hay lapa no ya , solo !
folla - chivas , o el chaquetas
hola nocheyniebla ! el veganismo bien planificado es apto para todas las instancias de la vida , incluyendo el embarazo . no entiendo el resto de lo que escribis , pero te cuento esto igual . que los animales no humanos merecen concideracion en no ser usados como propiedades de ninguna manera , es por una razon logica ( sienten de manera similar a nosotros , tienen intereses propios en no sufrir y disfrutar de sus propias vidas ) y no magica como lo es la creencia en un ser superior que todo lo ve .
as a finn , por qué no los dos ?
a la heavy metal ?
dental plan
me too
no idea .
me too . . .
too late
dental plan
un razonamiento digno de un prócer .
de otro mundo , hay que disfrutarlo mientras dure !
no , sólo que no he tenido tiempo de leer toda su respuesta a conciencia . si me es posible agregaré algo a la conversación , aunque así con una lectura rápida deduzco que será difícil realizar una aportación de peso . gracias por ilustrarme con sus conocimientos .
too far .
me ! yes ! ¡me gusta !
no , u !
* * santiago , chile . * *
india pale ale
ye s
tell me more . . .
ha ha
ya tengo mi regalo de pascuas para la gente del trabajo , gracias denvek !
dude . o _ o ;
me too .
o _ o
internet box .
de nada ! , pero la idea fue de neubi : )
no idea !
o _ o
tic tac toe x v o
diana top ?
a lo mejor se equivocaron en el registro civil : - ¿cómo se llama ? - pe . . . pe . . . pedro rodriguez - ¿es usted tartamudo ? - no , el tartamudo era mi papá , y el del registro civil un hijo de la chingada
so move .
no capes !
el espejo enterrado por carlos fuentes
y yo que de que ? de ti no quiero ni madres , abrete compa
me too .
police box
¿por qué no los dos ?
& gt ; ademas de que sigue siendo poco etico haberlos usado como recursos aunque sea una vez para partir de ahi . ni siquiera tenés q matarlos , just saying . also , si tu problema es no matar animales entonces tu mejor opcion es encerrarte en tu casa , pero ni siquiera así vas a estar segura , hay pajaros que se chocan y se matan contra vidrios , o se lastiman al chocarse con las sogas de los tendederos .
motivo ? no están pagando ? o si pero hiciste mal los cálculos ? pusiste muy poca plata y entonces no vale la pena esperar ? por qué " una cagada " ?
so original
brasil es numero uno
red ? d :
a - a - ron . . .
se sabe que capriles va a ser el candidato . lo que se esta discutiendo ahi es la distribucion del poder en un hipotetico gobierno de capriles . muchos partidos con una maquinaria grande ( ad y unt ) , se sintieron excluidos durante la campaña presidencial . el mas no tiene maquinaria politica .
entonces tu lógica es . . . como el 19 % no alcanza , es preferible no hacer nada y perder el 20 % mínimo a fin de año ? o ponerlos en un plazo fijo , que da ( en el mejor de los casos ) un 16 % aprox ? o salir a timbear en la bolsa ?
¡eso solo funciona cuando la cagas en twitter !
te juro que siendo vegano tambien podes vivir de esa manera eh . aclaro , porque ser vegan o ovolacto no significa alimentarse sanamente , es vivir sin joder al resto de los demas animales lo mas posible !
true true true !
napoleon dijo una vez : si su enemigo se equivoca , no lo distraigas ( o algo parecido ) .
pfff nada mas lejos que vivir de ensalada , cada vez hay mas alternativas . que se inventen un chiste nuevo !
listo , al salir del trabajo te envio algunas cosas .
so true .
* el caracol , por baboso y arrastrado * el menudo , porque es mas panza que chile * la yunta , porque con cualquier buey jala * la gasolina , cada día mas cara * la combi , solo llega hasta el metro ( era realmente enano este tipo ) * la avioneta de fumigación , porque trae el veneno bajo el ala
no entiendo cual seria el problema . . .
so so sexy
no manches .
too far !
rancho bernardo
neon leon
le memes
vagon de cormorán moñudo
& gt ; nuestra cultura es muy carnívora omnivora . comemos de todo , no solo carne , me hierve un poquito la sangre cuando los vegetarianos definen a todos los demas como " carnivoros " : ) jaja
o _ o
q diferencia tiene con los q son negros ?
club business
me too .
que dios tenga misericordia con todos nosotros .
yo tengo el mismo libro ! : d
" mi escuela se llama _ _ _ _ , y queda en _ _ _ _ _ . esto tiene algo sobre la arquitectura romanesca para despistar al holgazán que no hace su propio trabajo . si el que lee esto es su docente , su estudiante no hizo esto sino que pidió en la red que alguien hiciera el trabajo por él . " good luck with your score !
: d : p
g . i . josé , un héroe mexicano real !
el tema es no usarlos , de ninguna manera . y la onda es hacer todo lo posible , es mas que obvio que caminando por la calle matas sin querer algunos insectos por ejemplo .
no , no , no
he is .
me too .
i do .
o . o
terrible pique , terrible .
porque no las dos ?
this cuando yo me hice vegetariano le dije al nutricionista " mirá , trabajo estudio y entreno y me quiero hacer vegetariano " y me dio una lista enorme de cosas .
ojo que hay muchos tipos de mataderos . . . no te guíes únicamente por lo que hayas visto porque obviamente se selecciona lo mas chocante y tampoco ver a un paisano carnear un chancho es lo mismo que un procedimiento de un matadero . lo kosher no conozco mucho asi que no opino ( creo que es más gory y no permiten usar co2 ) , pero yo personalmente no tendría mucho drama con una vaca . . . apenas entra le meten el martillazo o la descarga y ya está , se olvidó la vaca . después la parte del corte obvio es bastante sangrienta pero la vaca no se está retorciendo de dolor o gritando de agonía , además de que es contraproducente y prohibido según cualquier procedimiento sensato . dicho esto , no me molestaría pagar de mas si me certifican que mataron a los animales con co2 .
& gt ; mientras que no tuve oportunidad de carnear vaca / cerdo eso explica las cosas , ojo que es fácil decirlo pero cuando tengas al animal enfrente vas a ver que distinto es . especialmente si es un cordero .
avisame que yo me anoto para ir a comer chicharrón el día de la carneada .
el coche de tu madre
creo que cuando iorio muera va a ser leyenda . que se cuide el carpo .
pero digamos que sólo necesitás uno para crear el cultivo de carne , y luego nunca jamás tendrías que matar animales " comestibles " . aún así no lo aprobarías ?
pero no te parece buenisimo sacar un poco de tejidos de un animal y listo , nunca mas tenés q matar otro animal de esa especie ? creo q vale la pena .
# * * l o s t * *
qué es una actividad de * boicott * para ustedes ?
perdón la ignorancia pero quién es jorge ascencio y por qué nos debe de importar su opinión ?
animal house
en mi carrera hay un muchacho que se llama yovane , le iban a poner giovanni pero en registro civil les preguntaron " ¿como se escribe ? " y el abuelo , quien lo registro , respondio " como se escucha , yo creo . " en primaria tenia un compañero que se llama dio carpio , mind you , toda su familia era del sur de mexico . tambien en la carrera hay una muchacha que se llama yusnay , jamas habia escuchado ese nombre o :
banana rama .
dental plan . . .
so metal
yes ! ! : d
vaya , qué cosa tan retrógrada . ¿no vestir con minifalda para que los compañeros de trabajo no acosen sexualmente ? supongo que eso es más barato que promover el respeto entre empleados y empleadas . todo eso es como querer culpar a la víctima . entiendo que en algunos casos se quiera aconsejar a muchachas y mujeres sobre las agresiones sexuales , pero de hecho hacer una prohibición de ley , son mamadas . yo me visto de la forma menos provocativa , pero esto de quitarle el derecho a las personas a vestirse como quiera no me parece . & lt ; / rant & gt ;
me too
super cute ! !
no te puedo decir que deba de importarte y qué no . léelo a tu discreción y comenta de acuerdo a ello y luego me dices si valió la pena .
me too : (
por que no los dos ?
has to be latina .
o . o
internet box ?
excuses , excuses .
es una bomba hepática .
alguna aca no come carne por el tema etico / animal rights ?
* * i * * ' m * * s * * o * * m * * eta * * e * * ven * * t * * his * * a * * cronym
y siempre hay un maldito grammar nazi para resaltar cualquier error
no manches , esa pinche página está más horrible que la chingada . si ésa es su estética por eso cree que cualquiera puede ser diseñador gráfico . chale , y las libretitas esquinadas . yo sé que no se nace con buen gusto , pero hay gente que exagera . . .
dude . . . no .
uh - oh .
i named mine , tu madre tiene un bigote
es que en realidad no me jode matar animales . lo que me jode de mi dieta es que mi gusto por la carne aporta a esa industria que cría y mata en exceso . provocando contaminación por los pedos de las vacas , y escasez de especies como el salmón , alteraciones hormonales en pollos y demás guachadas . me gustaría tener la conducta de comer carne sólo cuando mate yo mismo al animal .
tic tac toe
yo mama .
me too if he has extras .
si hasta los comentarios son refritos . . . .
oh no
solo ! hay lapa no ya , solo !
muchas cosas se pueden aprender sin una carrera , ¿cuál es el cringe ahi ?
ah , no tenia idea . . . imaginé que eran todos iguales .
no idea .
básicamente , aunque yo más bien lo catalogo como retardado de la peor clase : " con iniciativa " .
esperanto . q . e . d .
super green !
mi abuela solía decir : " no hay nada peor en este mundo que un pendejo con iniciativa . " entre más pasan los años más razón le doy .
a ) & gt ; gracias por admitir que no puedes asegurar que los cambios de idioma alteraron el sentido del comunicado dado que dicen básicamente lo mismo . yo nunca admití tal cosa .
baden - baden
mi profesora de español es de argentina y creo que ella no sería de acuerdo con poner su país en la categoría del " tercero mundo . " argentina es tanto desarollado como muchos países que no se consideran pobres .
g . g . o . a . t .
is a sport
la seguridad en sus palabras al decir que todos los diseñadores y fotógrafos ( no sólo los regios , según sus argumentos ) son personas que te van a estafar y cobrar por un servicio que puedes aprender en 10 segundos . por ahí también menciona cómo milenio gastó una enorme cantidad de dinero para desprestigiarlo . the guy ' s delusional .
so . . . diva ?
true romance
o . o
uh - oh . . .
portal series !
i do ?
green is serene . . .
so meta .
* hope * hope
loma linda
tengo entendido que los negros son más grandes .
uh . oh . error
too cute
so cute : )
si , tio , estoy aprendiendo : ) .
& gt ; y te puedo asegurar que con 8 horas de darles un curso personalizado de photoshop , ya ellos podian hacer el 90 % de lo que hace un diseñador grafico que paso mas de 2 años estudiando esa carrera bueno , no puedo negar que es medio asshole . ¿op es diseñador gráfico o fotógrafo ? y ¿cómo es que alguien llega a ese sitio web , quién es él ?
excuse me ?
its j o n a t h a n .
entonces ella sacó mi punta de setas .
¿qué no ves los libros 3d a la derecha ? son 3d , eso no cualquiera ! debe ser un genio . edit : ya en serio , no debería poner esa foto de tan mala calidad como portada .
gag reflex ?
tratá de evitar los links a tumblr , porque reddit te los remueve hasta que un mod los rescate .
so cute !
me too !
r . o . u . s .
soy diseñador web y fotógrafo regio , y el sitio me lo pasó un compañero diseñador que vió el nombre en un meme en facebook e investigó . yo sólo compartí el resultado de su ocio .
eh . . . no .
super dope .
la cagada fue comprar por impulso $ 1000 , me rinde $ 16 , 13 al mes ( bco francés ) y por eso no puedo cerrar la cuenta cara que pensaba cerrar ( ya que tengo que vaciar la cta . custodia ) . espero que al venderlos no pierda demasiado .
te gusta ?
yes , yes he is
t ( - _ - t )
habitat habitat habitat
dude no .
boom boom
social media
estoy con vos en todo lo que decís sobre las ideologías y gobiernos modernos siendo más complejos de definir que " capitalista " o " socialista " o " fascista " . respecto de la decisión de la policía tributaria , de la provincia de buenos aires , aunque scioli se esté peleando actualmente con el gobierno nacional porque saltó demasiado pronto a autoproponerse como sucesor de este gobierno , pero ¿no era todo lo que scioli hacía en concordancia con el modelo hasta el momento de esa pelea ? por ejemplo a nivel tributario , cuando el de rentas de la provincia mandaba a agentes a los countries , a la puerta de los telos , o utilizaban google maps para medir terrenos , casas y piletas , ¿no era todo parte del kirchnerismo ? recuerdo que en aquel entonces , al menos , lo defendían . y a nivel nación ¿cómo andamos ? menciones de datos tributarios de particulares en cadena nacional , la afip utilizada como perro de ataque del ejecutivo , tener que presentar todos los datos de un viaje al exterior a priori , por si querés comprar moneda extranjera . . . ¿tan alejado está el gobierno de la provincia del nacional en esto ?
no chance
a soda party .
haha su foto y su nombre salen ad nauseum en su página . es como que su ego no cabe dentro de la página . es una lástima que este individuo haya salido del tecnológico .
. . . y así fue como ricardo fort se volvió un poco más rico .
i do too
animal house
a tampon .
porno regular
ya decía yo que me sonaba el disfraz . un saludo de otro chicha y un upvote para ti ; )
bueno , sí
el petroleo se pudre ?
usa ! usa ! usa !
vive le pun !
he is .
no te vayas todavía . . . .
vote libertarian .
la casa de erección amigo
siesta es un mitad de la batalla
: o yo tambien , en que colonia vives ?
true , so true . . .
so do i !
me too .
el mundo
hi cancer
o . o
so cute ; )
me too .
o . o
i do too ; )
too far man .
asesinos pinche meco
es * * el * * idioma pochos gonna poch
me too !
ah bueno pero eso no significa que sea una cagada el bono en si . . . de hecho te está pagando lo que dijeron que te iban a pagar . lo que pasa es que pusiste poca plata ( lo mínimo para entrar ) y cometiste el error de poner plata que ( aparentemente ) necesitabas . la idea de esas inversiones es poner plata que estás * seguro * que no vas a usar y la vas a tener al pedo ahí devaluándose .
ya deberían extinguir los cch y de paso los colegios de bachilleres .
pobrecitos ! si el país está en tan buenas manos ! todos quieren invertir en venezuela y ellos le arruinan los planes a esa gente ! , por eso es que los venezolanos son felices y desean vivir todos en el país y no entienden por qué esos gringos del coño son tan malditos y quieren desestabilizarlos ! cómo es posible que arremetan contra un lider democraticamente elegido ? malditos derechistas . jajajaj not . me da risa , sí , los emails hablan de la situación del país , so what ? léanlos , nada de lo que dice ahí es mentira , no veo ningún plan de nada .
as do i .
en la prepa teniamos un camarada que muy repentinamente se puso muy fuerte y mamado , entonces le apodamos " el jeringas " .
chávez en este momento me recuerda al gran hermano , todos ven su foto , saben como es , se supone que está al mando , pero nadie sabe si es así , estará vivo , muerto ? , who knows .
esta el rey del reyes
a gay meme
no no no no no
enchilada , dude .
yes , more !
si tocan la gasolina , las cosas aumentarían de precio de una manera impresionante , sería el fin del gobierno de chávez , no lo harán .
oh no ! ! : d
i do .
me too .
oh yes !
el hummus se compra o lo preparas vos o que ?
vis a vis
i miss tito
yes ! yes ! a million times yes !
gilbert grape .
drones are super .
no recipe ?
a bit late . . .
las siguientes sagas : * bañeros * exterminaitors * brigada
es verdad !
uh - oh . . .
paul martin .
yes yes yes yes ! !
t - o - p - l - i - s - s
done n done !
dude . . . . no : (
yes . yes yes yes
trabajo en servicio al cliente y eh oido unos nombres mas raros aqui les dejo unos ejemplos : panfilo anacleto eustasio gaudencio fasto neclete
pero , ¿llegar a 85 mil pesos ?
r . o . w . e
ellos no han jugado tan bien - no tan malo , pero no es nada fantastico . hemos sido horrible .
que mal que recortaron el chroma en algunas tomas .
me too !
real - time data .
te equivocas , han jugado exactamente como han querido . las cosas como son .
uh . . yes ! ! !
vale , es verdad . quiero llorar .
¡ay dios mio !
muy pésimo . el árbitro también no nos ayude .
yes ! : d
muy grande el camp nou , apoyando el equipo a pesar de todo . . .
extreme islam ?
has he ?
y si pego ? o los amigos fueron medio buena onda y no lo usaron ?
fin de ciclo
controlando el espacio atacando y defendiendo . dictando el tiempo . mejor plantados en el campo . todo mejor .
too late
necesitamos un link a las fotos desnudas . . . por la ciencia !
horrible show
yes ! yes ! yes ! ! !
el trofeo . . . por imbecil y feo !
me too !
usa ! usa ! usa !
le item .
a reglan
no mames enfrente de la casa vive una vecina que se auto - apoda " la bombon " , y bien que le queda !
vista . san diego .
ayer , finalmente podía ( poder ) dormir como un bebé .
es que un equipo tenía un plan claro , el otro . . . .
¡messi , enano , tu hijo es de cristiano !
o le le , o la la ser del barça es el millor que hi ha
oh pepe .
oh pepe !
por que no los dos ?
lo preparas , se puede hacer con garbanzos secos remojados durante la noche , y hervidos largo rato , esto es ideal si vas a hacer grandes cantidades , sino con una lata o dos estas nuevo . ingredientes : * 1 lata de garbanzos * jugo de medio limon * aceite de oliva ( o en su defecto girasol o maiz o mezcla ) * dos dientes de ajo * sal y pimienta * pimenton * aceite de sesamo , o semillas de sesamo o tahini ( puesto que no todo el mundo tiene esto , se puede obviar ) abris la lata , lavas y escurris los garbanzos . le tiras una cantidad generosa de aceite de oliva , unas tres o cuatro cucharadas . el jugo de limon , el aceite de sesamo ( una cuharadita de te de este , es muy fuerte ) , sal pimentas a gusto . si tenes las semillas de sesamo o el tahini , agrega cualquiera remplazando al aceite de sesamo . si no tenes ninguno no te hagas drama , va igual . en una sarten salteas los ajos en mitades , la idea es q se cocinen apenas y no se quemen . una vez listos los tiras con los garbanzos . tiras los ajos con los demas , todo a una multiprocesadora o con una minipimer . le das tranqui , si ves que la consistencia es muy grumosa , agregale un poco de agua hasta que te quede la cremosidad que quieras / te guste . pasa todo a un posillo , ponele un poco de aceite de oliva encima y espolvorea con pimenton dulce . antes de procesar todo , podes agregarle cosas como morron rojo asado , albahaca , perejil , salsa tabasco o algun otro picante , cilantro , aceitunas , espinaca , tomates disecados , etc etc ideal para galletas de agua , pan , meterlo en rapiditas bimbo , comer con bastones de apio y zanahoria , con nachos , con papas fritas , etc etc . es un vicio el hummus , no hay vuelta atras .
bruce lee
pe pe
so hes gay
as do i .
true , true .
no . no . no ! !
me too
super router !
so do i .
i do fine .
me , too .
no memes
el gol del honor . joder .
te doy el alma para que hagas lo que quieras de mi , porque estoy enamorado y desarmado junto a ti , te doy mi vida porque quiero hacerte sentir que te quiero demasiado y no me puedo resistir , y es así no se tiene control , es estar enamorado cuando manda el corazón . .
el gol de honor aun que sea .
gol de honor .
yes , yes he is .
facil . . . . es por eso que algunos centros de copiado rentan las copiadoras en lugar de compralas . . .
comparado con otros paises , aca se come mucha mas carne que el promedio , creo que a eso se referia con una dieta " muy carnivora "
heavy rain .
fo real
es como los que ya se quemaron los libros de catón , francisco martín moreno y los de taibo y ya son historiadores . yo creo pasa en todas las profesiones . edit : ¡ay wey ! ofendí a algun " historiador " que ya iba a reclamar su phd por haber leído a los autores mencionados .
so sexy
de nada .
flash1 : c o n g r a t u l a t i o n s
i do
yo también tengo frontpage , pero gracias .
me too man . . . . . me too . .
sexy boy ?
oh man .
veer ras
* * * so real * * *
yes , yes . . .
" aventura que termina en el 2003 con un trágico e imprevisible desenlace . " loco qué manía de quemar el final , qué maníaaaarrrgjjjghhh
r . i . p .
había unas llamadas ( o llamadas que no fueron ) que podrían ha sido muy importantes . pero estas correcto en que no es totalmente la culpa del árbitro .
animal abuse .
se tomó ( o le tomaron ) unas fotos encuerada ? so what ? eso no tiene nada que ver con sus valores morales o su capacidad como madre . desprestigiar a una mujer porque hay fotografías en cueros de ella es una pendejada de lo más santurrona . que no mamen . mejor que demuestre con otros hechos y testimonios las capacidades maternas de su nuera .
hay liga
creo que desde el 4 - 1 del pasillo no se jugaba tan mal . el madrid no generaba tantas ocasiones como para meternos tres . el barça falta establidad . no hay presión arriba . no recuperamos el balón rápido . no acogotamos al rival en su área . no hay desmarques de ruptura . todo al pie . hay que matizar el sistema de nuevo para salir de esto .
me too ! : d
so meta !
oh , boy . . .
no no no no . . . .
so cute !
so cliché .
* u . s .
han pasado casi veinte años y siempre sale algún gandalla que lo llamé el pastel en una reunión entre amigos . en sí , me acorde de la historia del apodo por una boda a la que fui hace un par de meses . yo recordaba el apodo , pero pensé que era de una chava que era medio zorra , pero esa era el tamal , por que todos le metían la carne ( no el dedo ) . total estábamos en el cóctel antes de pasar al salón y llego este guey donde estábamos todos los amigos de la prepa y alguien dijo " órale , el pastel a la hora del cóctel , que modernos " nos cagamos de risa , nos mentó la madre y nos pusimos a recordar anécdotas de la prepa , siendo una de ellas el por que de su apodo y mi confusión fue corregida .
yes yes yes yes yes !
zebra mocha
onda cero ?
o _ o ! !
hahah , igual no apunta a absolutamente nada así que estás a salvo , no spoilearon nada .
miss her
mate ? . . . . yerba mate ?
* green robe . _ . *
ring ring ring ring ring ring ring . . . banana benn
da diferente , según en que banco ponés la plata . algunos te dan el 19 % que prometen , limpios . checkeate el link que puse mas arriba ( abajo del chiste de tron ) y respecto a las acciones . . . no se por que decís que están en bajada , ni que tienen que ver al respecto . . . pero en ba al día de hoy , lleva una ganancia de un 11 % en el año , y en ny está empatado , aunque vino en ganancia . y en ambos casos valen más que el día anterior a que se anunciara la expropiación .
california too .
y saben que es lo maravilloso ? tienen pase automático a la unam : - )
sí las líbran tienen pase automático .
t es m
diría que es full asshole / douche , aunque lo que comenta sobre las estafas de las agencias de modelaje suena muy verídico
i use them to pee . oh .
so , so so so . so so , so so !
me too
eso es cierto , pero bueno , ahora es tan complicado y te obligan a hacerlo por zurda . no digo que no sea para evaluarlo , pero estaba considerando alternativas más " legales " .
el mejor del mundo
villa general belgrano y la cumbrecita , la manzana jesuitica en cba capital y no fui pero me dicen que la cumbre es muy lindo , y adonde tampoco fui pero tengo ganas de ir es a las estancias jesuiticas que en cordoba hay [ varias . ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / estancias _ jesu % c3 % adticas ) vos si estás en auto es mejor , de última si no te gusta el lugar levantás campamento y te vas a la mierda , hay un monton de lugares lindos para elegir . no como yo que fui a pata , y aterrice en pleno cosquín rock por accidente . stay away from carlos paz .
viva la raza .
so . . . . rape ?
oh yes .
so adorable ! ! ! ! ! !
boy boy boy boy , boy
fritzio y ozirk suenan cool aunque imagino a un mago humano y un orco barbaro respectivamente
too true
me too .
gilbert grape ?
primero , segundo y tercero , esto fue en la primaria cuando mi maestro de sexto , segundo , nos preguntó si adivinabamos los nombres de sus hermanos mayor y menor .
gemas . . . las gemas son escandalosas . . . son verdadamente escandalosas !
sexy lady
no . no capes !
ha ha . . . ha ?
me too .
me too .
me too .
me too .
me too .
me too .
me too .
me too .
san marcos
viva la raspa ! ( c )
me too .
me too .
me too .
me too .
joyas ! gemas son una barbaridad , realmente , realmente indignante
me too .
me too .
no idea !
di magia
no idea
uh oh
hay un documental que seguro te agrada por la posicion que tenes y que a mi me desagrada , que se llama lovemeatender .
me too .
mi papa me conto uno , cuando hizo el servicio social en una clinica de un pueblito de sonora había otro doctor que le llamaban el general custer los demas medicos en el servicio . el apodo era por que el guey era tan mal medico que se la pasaba matando indios .
yo no extraño el gusto , no lo consumiria igualmente !
como dijo valtomas , me refiero a que acá comparado con otros países se come muchísima carne . si te ponés a pensar seguramente comés mínimo 3 veces por semana carne . en otros países eso es muy raro y además bastante caro . y por cultura carnivora me refiero a que cada vez que hay un evento , casi seguro que el plato principal tiene carne , je .
creo que casi todos ( por las cosas que leí abajo )
exhibir a un miembro de la familia , me suena a malas noticias para la abuela .
idem , yo no lo consumiria y tampoco lo promocionaria como alternativa . no es necesario comer cuerpos de animales .
so true !
bueno la nota dice que tambien habia fotos de ella con varios hombres asi que no creo que solo se tome fotos desnuda , pero concuerdo contigo , mientras que teoricamente la prostitución es ilegal ( y pensando que se dedica esto , podría ser bailarina exótica ) no es un crimen severo , como robo o extorsión por ejemplo , y mientras que no descuide las necesidades de su hijo ni lo exponga a su " trabajo " no veo el por que de quitarle la custodia . pero como siempre no se pueden tener todos los hechos y mientras que la abuela puede tener razón y esta mujer previamente descuidaba a su hijo tambien solo puede ser por la indignación que tiene por el tipo de trabajo de la mujer , de cualquier manera no es la manera de manifestarse .
ah , nostalgia .
gilbert grape
o . o
yes . yes i do .
una cosa es supervivencia y otra cosa es vivir cómodamente en una ciudad ; ) . además , como ya dijeron muchos , los menués variados son sanos . ser vegetariano no significa llevar la dieta de uno no - vegetariano quitándole solo la carne , es mucho más variada y completa .
y las escuelas normalistas por favor
tu profesora de español no debe tener la menor idea de lo que significa ser un pais subdesarrollado , que se fije en los indicadores económicos , sociales , educativos de salud , etc y después diga porque no esta de acuerdo .
me too : ]
me too son , me too .
de nada .
d . c .
so true .
rite ? rite ?
i do
algunas son ir a hacer ruido ( literalmente ) para que se deje de dar un curso de experimentacion en animales , hacer una sentada en una exposicion de pieles , etc . actividades mas de choque digamos , que por lo general tambien son informativas , ya que se dicen cosas por megafono , con carteles y folletos . un boicot tambien es dejar de darles dinero a empresas que torturan animales humanos y no humanos .
no entendi el ultimo . . .
acto seguido , cuando estaban apagados los micrófonos : " y el hijo de puta no dejó nada para que siguiera afanando mi familia "
bravo zulu
come to california ?
far , far more .
central florida
ama time .
y u do dis
he is
no u
i do too !
hermosa como siempre , mi pajarito !
el nombre más culero que he escuchado es esternocleido .
green tea ?
u too
be be a boy
done : d
hola tute . por lo menos para mi , no es sensibilidad lo que tengo hacia los demas animales . es una postura etica por la cual dejo de ver a los animales como recursos , sea como sean tratados .
country club
bravo oscar oscar bravo
pop off ! pop off !
le apesta el sobaco
no importa como los maten , importa que ellos tambien querian vivir sus vidas y no somos quienes para decidir sobre ellas .
no memes .
t . a . d . e . d . # 2
so sexy ; )
otra cosa que es genial es el seitan . se puede hacer de distintas formas y tambien lo podes usar de relleno de empanada !
i do i do i do ooooh
so do i
so business as usual ?
ha ha ha ha ha ! ! ! !
o _ o
gracias amigo
ha ha !
acabo de ver una receta de " choriveganos " en el blog q dejaste mas abajo . creo que este domingo en el asadete como eso : d
no u
so cute !
y que tal si podes hacer un cultivo con tus propias células ?
no man .
uh , no ?
habia un maestro en la prepa que estaba mal de una pierna y cojeaba un poco , le deciamos el * * dolar * * : porque sube y baja . habia otro maestro que cuando era joven lo habian atropellado y fracturado el craneo . no quedo desfigurado pero si tenia placas de metal en la cabeza y parte de la cara . le deciamos el * * robocop * * .
gag me .
his dad
si todos quieren invertir a venezuela , ¿por qué tantas empresas se han ido ?
porque no los dos ?
poesía . y eso que lee almafuerte
si mi amigo
hay una contradicción entre la absoluta indiferencia de la naturaleza respecto de la muerte o del sufrimiento , sumado a nuestra historia de millones de años de comer animales para sobrevivir , por un lado , y el desarrollo de una conciencia en el ser humano , por el otro , que hace que nos duela matar animales . y yo siento esa contradicción . por un lado , me da pena que maten un lechoncito . por el otro , me lo como igual . lo acepto como una realidad de la naturaleza . como sabemos que muchas especies sólo pueden sobrevivir si se comen miembros de otras especies . supongo que en el futuro , la contradicción se resolverá cuando se logre una forma práctica de sintetizar carne .
lee pipes
he is a liar .
si esta camioneta es un rockin , no vengas a golpear !
me too !
me too ! ! : d
bueno , cap cayó , entre otras cosas , por eso . yo no me opongo a un aumento de la gasolina . me baso en que el que tiene para pagar un carro , tiene para llenar el tanque . sin embargo , en rubros de interés para la nación ( léase pueblo y no gobierno , como los rojos lo hacer ver ) , ofrecer precios preferenciales , de manera que industrias como la alimentación no vean su estructura de precios muy impactada . quitarle el petróleo gratis a los cubanos y subsidiar las industrias básicas del país . sería un comienzo genial en un país en el que el agua es más cara que la gasolina .
n - no
no , no , no !
esa imagen le da ganas de hacer dieta hasta a los niños del áfrica .
oh boy
sumando al dato de la grasa vacuna refinada . casi todos los caldos de verdura , los sabor en cubos y demas tienen . todos los yogurts tienen gelatina . olvidate de caramelos , chocolates y demas dulces industriales . casi todo tiene gelatina o grasa animal . chau medialunas de grasa , tortitas negras , bolas de fraile , churros , tortas fritas , etc , etc . granix es tu amigo .
aplicas la de " scary movie " bolsa de papel en la cabeza ( aunque la mayoría opinaremos que en el caso de elba es mejor una de plástico )
uh oh !
fus ro da !
de nada
a penis .
no no no no no
he lied .
jajajjaja mas asqueroso aun ! tantos recursos para algo que no necesito ? ne , no creo .
al menos el mostrador sí se mete con l4 concertación . . .
a palabras necias , oídos sordos .
too real
a la gente le gusta burlarse de los demas . y como se alcanzo el umbral en donde ya la gente los conoce es por que las burlas , entonces te podes burlar de ellos y ganar reconociemiento de tus pares sin siquiera haber tenido que escucharlos . es lo mismo que con nickelback .
hu . . . human
me too
me too .
yes i do . . . . yes i do .
hora hora hora
a true fan .
c - c - c - c - combo breaker ! !
alguien fue que platique cómo estuvo ?
* consenso aparte de eso , hacen una música que no tiene nada de original , tienen un look berreta ( half - assed , si me entendés la expresión ) y arrastran a que se cree música y moda tan berreta como ellos . son una fabricación , algo para que le guste al mainstream villero . son los mambrú / bandana de la cumbia villera . al menos los otros sabían cantar . que hay para que nos guste ahí ? yo no los desprecio , pero carecen totalmente de cualquier tipo de afecto de mi parte . te digo más . prefiero mil veces a pablo lescano , de damas gratis . él al menos es un músico . y no me gusta la cumbia a mi , eh .
i hope so .
ojos que no ven . . . muchas de las facturas se pueden hacer de manteca y no de grasa , obvio , no las medialunas , pero si las demas que nombras . . . si dice solamente " grasa animal " podes pensar " bueh , será de la leche " : p pero si dice " graca bovina / vacuna refinada " ahi cagaste .
le escribí a un admin , pero no sé cuánto se tarden en responder . también se me ocurre martillarle duro el inbox a soccer a ver si se digna a responernos . claro , si hacemos eso , tiene que ser que si la semana que viene para dar chance al admin para que responda .
ahora , hablando en serio . que aprendés sobre las bombas nucleares en ingenieria nuclear ? . . . n - no es que estoy p - planeando armar una ni nada por el estilo !
so true .
ya llegué al punto de la carrera donde no tengo una cursada obvia , y hace poco caí de que no tengo idea de que quiero cursar . estaba entre lógica , sistemas operativos , ingeniería de software 1 , y alguna chota optativa como metaheurísticas . creo que me conviene cursarlas dependiendo de que bueno sea el profesor que las esté dando este cuatrimestre .
can i be a mod ?
true . . . true
so true .
por que a mi me gusta el christian de lugano .
so cute !
pinche empate .
no arena ?
me gusta mi cabeza donde esta , pero gracias de todos modos .
a las escuelas normalistas rurales deberían de bombardearlas desde la órbita .
hi camera man !
yes yes yes yes yes
yes , yes i do : )
: ( beat me
cuando los salarios vuelvan a crecer en méxico ( como sucedió en los 90 ' s ) , las empresas se irán a otro país . méxico no se caracteriza por altos niveles de innovación , educación o inversión , lo único que tiene es una mano de obra barata y una cercanía a estados unidos , por lo que no existe una razón particular para quedarse aquí cuando los costos vuelvan a subir .
run lola run ?
so cute !
así mismo , pero por eso cuba no suelta a venezuela , para ellos el petróleo preferencial es la clave , van a tocar todo menos eso .
no ! malditos vendepatrias imperialistas neoliberales ! como se atreven a sugerir que nos quiten todo nuestro patrimonio nacional ! obviamente , es mejor que el petroleo se lo quede el gobierno y los sindicato . es mejor que se lo gaste deschamps ( que es mexicano paisano ) en ferraris para su hijo y no ~ putos gringos ~ imperialistas de mierda .
no pros
ya me too . . .
* cecean mexicano
come to argentina
a sandwich
* a ver
i no rite ?
so sexy ; )
too true .
me too !
dos i dos
no . . . no man . . . fuck no man
a mi me cabria hacer un cultivo de tus celulas , seguro que son riquisimas y me llevo un sanguchito a la facu : d
- mamá , mamá , por qué mi prima florencia se llama así ? & gt ; porque a tu tía le gustan mucho las flores . - y que es lo que a ti te gusta mamá ? & gt ; ay vergonia deja de hacer tantas preguntas !
no u
shock value
yes , yes i do .
la verdad considerar a la fotografía como una profesión es más cringe . no es como si estudiaras química o física . . . es decir , ¿cuál es el chiste de la fotografía ? tomas fotos y ya , no es ninguna ciencia dura .
me too !
me too , mate .
hotel california .
un verdadero bastión de las correctas costumbres , un ejemplo a seguir en nuestro hermoso país .
hi sexy : )
u no rite
me too ! ( :
her her error .
oh oh !
demasiadas demandas para ella . . .
yes ! yes yes yes yes yes !
diabetes , bipolar : ) :
c - c - c - c - combo breaker ! !
i hope he comes back as a coach
so cute !
i do .
so original
he pees .
no u
so meta
l o s t
es frances
reality bites ?
estudiar fotografía no es solamente aprender a enfocar , presionar , pasar la imagen por instagram y ya por más que los hipsters lo quieran hacer sentir así . me imagino que tienen que aprender sobre colores , iluminación , lentes , perspectiva y asuntos así .
buena suerte mi amigo
i do .
be a boy , be be a boy .
& gt ; hay una contradicción entre la absoluta indiferencia de la naturaleza respecto de la muerte o del sufrimiento , hablas de la naturaleza como si fuera un ente real que " siente " indiferencia . los animales no - humanos no llegan a determinado nivel de razonamiento que les permita reflexionar sobre la situación en su entorno . por lo que entiendo tu argumento se reduce a " si a un leon no le importa , por que me tiene que importar a mi ? " que no tiene mucho sentido cuando el león no puede ni considerar una alternativa ( fuera de que encima por una cuestión de constitución hay animales que no pueden no - ser carnívoros ) . & gt ; sumado a nuestra historia de millones de años de comer animales para sobrevivir que se haya hecho por millones de años no es una justificación valida a nada en mi opinión , esta bueno pensar el valor de las cosas mas allá de la " tradición " para ver si valen la pena o no . & gt ; el desarrollo de una conciencia en el ser humano , por el otro , que hace que nos duela matar animales . y si , el desarrollo de la empatia del humano con el no - humano / medioambiente es una cosa medio particular , cuando basicamente llegamos a donde estamos abusandolos ( a los animales y al medioambiente ) como recursos , pero bueno , hasta hace no tanto tratamos a un grupo grande de gente como recurso también , y eso medio cambio ( bah , ahora le decimos trabajo y a veces te dan obra social , pero se entiende ) . justamente me parece que garpa aprovechar el desarrollo de la conciencia y pensar en las cosas libre de preconceptos . & gt ; por un lado , me da pena que maten un lechoncito . por el otro , me lo como igual . es un [ fenomeno ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / cognitive _ dissonance ) conocido . & gt ; supongo que en el futuro , la contradicción se resolverá cuando se logre una forma práctica de sintetizar carne . no creo , de ultima lo mueve a otro ámbito pero la idea de la mayoría de las personas que comparten estas ideas va mas alla de si te comes un bife o no ( aunque obviamente es una parte indispensable ) .
yes , yes i do
no doy !
por que no los dos ?
he ' d be so dope
está buenísimo . me impresionó que el almada está bastante bien conservado ! que increíble , sacan la película al mercado en 5 semanas .
& gt ; nada mas lejos que vivir de ensalada mas como vivir de papa frita , no ? : p
me too ! : )
ambas . la unica diferencia es el que tan inteligentes son . entre mas pendejos , mas tiempo se quedan , mas probable que los desaparescan .
so sexy
" sanguchito de vegana " suena como algo que puede vender una banda . pero obviamente no me gusta compartir !
soul mates .
usa ! usa ! usa !
[ * b . . baladas ? * ] ( / shrubs3 ) [ * baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas baladas * ] ( / / # carlton )
: p : d ; )
obvio , papas fritas toda la vidaa !
so cute .
dude , no .
as usual
. . . i do ?
too far .
no . : p
en la prepa tenia un cuate que le deciamos el chaquetas , por que no tenía una mano y el muñoncito siempre lo traía en la bolsa del pantalón .
oral b . j
ron paul is a nutcase too .
d . u . m . p . h . e . r . !
q . e . d .
me too !
san diego !
san diego
o explotó otro container con pesticidas " no perjudiciales para la salud "
que lastima que no se donde vives , sino te juro que te habías ganado una serenata , de christian de lugano obviamente .
* * san francisco , ca * *
so gay
creo que le da cuenta a la situación economica , pero tiene orgullo para su país . para mi , creo que la categorización de tres mundos es demasiado simplificado para describir la realidad y también es anticuada . es mejor separar el mundo en los explotadores y los que son explotados .
plus mayo
yo tengo dos bicicletas
too late .
i do !
por que no los dos
me too man .
so true : (
yes costar
y luego procedió a afilar cuchillos con la cara de piedra que tiene .
w a t ?
1 . la música es mala , generica y con cero profundidad musical . tienen en loop la raya queso , una bateria y listo . no tocan ni un instrumento , son títeres de una discográfica . ojo , hay cumbias buenas , esta es muy mala . 2 . son feos y se visten mal . parece que quieren aparentar que son chetos ricos . 3 . el nombre de la banda . ya se autodenominan como marginales . 4 . hay uno de la banda que tiene una causa abierta por violación de una chica de 13 años . ahora si me preguntas específicamente porque la internet le desagrada los wachiturros , es porque el target de los wachiturros es un sector social poco desarrollado , con poca experiencia en la web que lo unico que saben hacer es poner replay en el videito de youtube para volverlos a escuchar . el resto los detesta .
na na na na na na na na trollman !
camel toe .
los angeles .
no , stop !
us too !
oh lord
so true .
i hope so
uh . . . uh . . .
don ' t be so coy !
es un movimiento feminista el que propuso esto , si te agarra la policía contratando los servicios de una señorita te llevan al mp y hasta a chirola puedes parar quesque por falta administrativa ( me han contado ) , se llevan a las señoritas en la patrulla a ayudarlas ^ ^ ^ bajarles ^ ^ ^ la ^ ^ ^ lana y llevarlas a un refugio donde se puedan recuperar , si la pobre srita . no tiene otro trabajo mas que ese es como si le quitasen un día de trabajo , en cambio he visto que a los transexuales de tlalpan ni caso les hacen . . . la neta chale
he is .
me gusta .
c - c - c - c - c - c - combo breaker
mi amiga de la escuela no tenía apellido culero pero sus papas se mancharon . maría de la luz de la luz de la luz . ya se imaginan la carrilla que le echaban .
no u
me too
es el primero que les veo a los vice que realmente considero bueno . el de corea del norte fue una basura y shane no entendió nada . . .
argentina nunca fue explotada por nadie mas que sus propios gobernantes , el arraigo a un pedazo de tierra o una bandera es algo que nunca voy a entender , no tiene sentido , pero es entendible cuando se tiene acceso a tan poco , la clasificación a nivel institucional es irrelevante , el jargon social es que argentina es un pais subdesarrollado tercermundista , esa es lo que el común de la sociedad estableció como vocabulario . que mas se puede esperar cuando la mayoría son descendientes de italianos y españoles .
mental hospital .
yo también !
porque no los dos ?
los angeles area
me too
a mi nunca me a gustado la narcocultura , en realidad la detesto , pero después de ver este vídeo y que tanto los actores disfrutan hacer su trabajo me a hecho cambiar de opinión sobre las narcopeliculas . no son para tomarse en serio en realidad es , como decimos aquí en el norte de sonora , para sacar cura .
use a van .
me too : )
menudo , cabrón .
mira ese puto
yes . yes i do .
vamos gente , un par de noticias mas por día y no tengo q entrar mas a la nacion ! !
me too
los que se han ofendido le están dando demasiada importancia . este wey es muuuuy torpe en su manera de hablar y expresarse y si da * cringe * . sin embargo no dice ninguna mentira . . . a la mayoría universidades les hace falta instruir de forma práctica algunas materias .
i used to be a b - boy .
is gay . . . .
wrong . un taco . el taco . los tacos .
mal aprender o repetir como pericos ! = dominar
¿a vos no te pasa entonces que tenés sentimientos opuestos respecto de que te beneficiás a costa de algún ser vivo ? ¿porque en tu caso no matás ni un mosquito ? ¿dónde trazás la raya ?
r / argentos y abrí la ventana ?
buen trabajo .
como te dijeron arriba , la tasa que dice la noticia que paga el bono es inferior a la inflacion . estas perdiendo plata . yo compraria dolares .
yes . yes .
recuerden llegar temprano para agarrar buen lugar .
video camera
no idea .
similar yes .
y por ejemplo , usan ropa o cosas hechas de cuero ?
* cries more *
n o p e !
creo que diferimos un poco en cuanto a gustos de cine .
excuse me ?
no es lo mismo que decir pluto ?
u r rite
me too
. . . to cancer .
si ! eh digo no !
so true
lunch time !
so adorable ! : )
too far man , too far .
soul mates ! !
yes . . . yes . . .
oh no .
iceberg son
no . stop .
me too
no puedo encontrarle la moda a los cumbieros 3 . 0 aparte hay muchos pelotudos que les disgusta lo que a nosotros no nos gusta . . y si preguntas por la onda wachiturro . . . . para empezar el nombre es la gilada epica del milenio y su musica nada interesante para oir salvo a las putas , el pato , la verga , la concha , el latigo y ellos * los ganadores *
no internet
so adorable ! ! !
too far , man . too far !
tabasco sauce ?
oh yes he can
can do .
o . o
cerebro masculino
i do too !
alien y soyla reina del rio ( no es troleada )
full house
no u
yes yes yes
hope so .
esta aplicacion no funciona , no recibo mensajes , solo el icono en negro
he ' s * adorable * t - t
mi analogia se referia mas bien a todos los yacimientos que se podrian quedar sin explotar por falta de tecnologia .
me too .
creo que tiene que ver con la complejidad de los nombres . en inglés si no me equivoco alcanza con enchufarle - th ( o - st o - nd ) , mientras que acá tenés palabras diferentes para cada decena , sumado a que podés decir " el número 55 " en vez de " el quincuagésimo quinto " .
too late .
a q p w
no u
e - business
sin nombre
* [ l * e ]
yo los uso un montón . nunca pierdo una oportunidad para utilizar la palabra cuadringentésimo .
tengo un camarada que perdio la mano en un accidente , le dicen " el 15 uñas " la raza .
e . honda
o . o
no quiero ilusionarme por si se sale con las suyas pero yaaay . me pregunto a quien habra enojado .
no can do
pre k ?
usa ! usa ! usa !
do tell . . .
no no no no no
! t . o . o . h . ! ?
me too
real deal !
oh hay ; - )
( o ) ( o )
i do !
me too
so true !
g _ g
algo bueno tenía que salir de toda la mierda priista .
a buena hora ! sólo espero que no sea muy temprano para cantar victoria y que se pudra en la carcel por el resto de sus días .
pre kindergarten
eso significa que epn lo hizo bien ?
me too !
r n b
oh yes . . . . .
e mesmo !
a m a ! a m a !
siiii . pero si pasa algo con ellla , ahora a quien vamos a culpar por la mala educacion del pais ?
manual labor .
me parece re bien , me parece igual que bajo ciertas condiciones hay una relación simbiotica entre ambos . el humano alimenta al animal , hasta que eventualmente el animal alimenta al humano .
cancer is cancer .
tell us more !
si , es posible . no digo que no sea heavy , pero es algo que definitivamente trataria de hacer si tengo la oportunidad . tuve una vaca enfrente y te soy honesto , no me movió un pelo , es dificil ver un atisbo de inteligencia en una vaca . entiendo que sufran , pero hay maneras éticas de comer carne me parece .
pues para eso tenemos al mismo peña nieto : d
no puedo evitar sentir preocupación . no estoy seguro si esto es bueno o malo .
oreos man !
too late .
liar liar
yo conseguí cuatro hace poco con un amigo . supuestamente el tipo este nos iba a conseguir más - si es así , aviso ; ) si y a cambio alguien me pasa alguien copado que venda flores trato hecho jaja
ok , no quiero causar una revuelta , pero . . . que tanto tiene que ver epn con esto ?
santa madre bendita .
el futbol , las telenovelas y pertenecer a la clase media - baja que no tiene acceso a internet siempre estarán presentes para culparlos por lo mal que está el país .
como todo en politica , puede ser ambas cosas . si es bien aprovechado puede ser el momento de reformar la eduacion en mexico , tambien es el inicio de una temporada de marchas diarias y paros . dicen que tambien es una " invitacion " para romero deschamps , para que le llegue , por las buenas . . . o le aplican la misma dosis . entonces , es potencialmente bueno .
guardian angel
so sexy : )
los mismos vagones del tren que se accidentó siguen circulando .
d . a . r . e .
por que no los dos ?
tenia un cuate que tenia una mano mas grande que la otra , le deciamos el cangrejo . tenia otro amigo que era super super negro , le deciamos copo de nieve . una vieja que estaba super marrana , y se llamaba carolina , le deciamos carobola . un wey castrosos que le deciamos el caramelo , porque se apuntaba / pegaba a todo sin que nadie lo invitara .
da da da !
de nada . : )
lo - rock . trust me .
a - lo !
nomas falta que luego digan que se equivocaron , o que no tienen ninguna evidencia en su contra y va a salir hasta con disculpas por parte del gobierno por haberla detenido . digo , ojalá no sea así , pero no me sorprendería . y aguas con las marchas . . . * " brace yourselves , las marchas are coming " *
nomás es para desviar la atención . mientras todos estén a la expectativa de que si van a encerrar a la gordillo ¡tómala ! iva en alimentos y medicinas . y cuando la noticia sea el nuevo gravamen ¡tómala de nuevo ! no se le encontró nada a la mamá de chucky y hasta va una disculpa de murillo karam .
leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo leo
una vez , cuando tenía alrededor de 10 años , vi una pizarra de esa pinta al lado de una rotisería ( obviamente en la gloriosa república separatista de banfield ) que decía " comidas para comer " . tautological as fuck .
¿porque no los dos ?
too far man , too far
pues primero que se le encuentre culpable , no vaya a pasar como con el michoacanazo .
yes yes yes yes yes yes yes yes good
numeros y otros " detallitos " & gt ; hace 30 años los trenes en méxico trasladaban a 25 millones de pasajeros al año , según información de la secretaría de comunicaciones y transportes . poco mas de 68 , 000 pasajeros al dia , para no errarle , 70 , 000 . en el peor de los casos un autobus cubre una ruta en 24 hrs = 50 pasajeros dia , por lo que 1400 autobuses cubririan lo mismo que el ferrocarril , a $ 2 , 000 , 000 cada uno son $ 2 , 800 mdp . el tren transpeninsular tiene un costo proyectado de $ 13 , 000 mdp . ¿no es mas barato operar una linea nacional de autobuses en las regiones donde no existe el servicio , a bajo costo o incluso subsidiado ? ahora si optamos por aviones , el airbus a320 ( interjet , volaris ) traslada a 150 pasajeros , y puede realizar un total de 8 vuelos diarios ( 2 hrs ) , por lo que se requiririran de 58 aviones a un costo de $ 1000 mdp para $ 58 , 000 mdp . es mas caro que el transpeninsular , pero casi lo mismo con las tres rutas propuesta y arrimadijos , de nuevo ¿no es mas barato operar una linea aerea nacional sin utilidades para las zonas que no cuentan con el servicio ? & gt ; méxico tiene una de las redes ferroviarias más grandes del mundo , que cubre casi la totalidad del país , pero contradictoriamente no existe el servicio de ferrocarril para pasajeros . una red muy grande y bien distribuida , una economia que va de muertito , ¿puede ser esta la razon por la que las ferroviarias no han construido nuevas vias ? & gt ; la red ferroviaria primaria está conformada por 20 mil 687 kilómetros , de los cuales el 80 por ciento es explotada por empresas privadas que cuentan con una concesión . & gt ; de esta red principal , 8 mil 200 kilómetros , son capaces de soportar trenes de alta capacidad porque las vías están armadas con rieles de acero sobre durmientes de concreto . menos de la mitad de la red puede soportar trenes que apenas y podran competir en tiempos con los autobuses ( 120 km / h ) , mucho menos trenes bala . & gt ; fijar las tarifas que cobran por el servicio de carga como las tarifas de interconexion , el precio de la leche , huevos , gasolina ; lo bueno es que es el " nuevo " pri .
no , no mi gusta nada .
cuenta regresiva para diluvio e inundación en belgrano .
el golpe es politico , no legal ( per se ) . el golpe ya se dio .
rad - x ?
bu bridge ?
me too
curry . . . . oh lord .
doctor bourbon .
si los que cenan son unos jijos de la chingada
hi pi .
apesta a eso pero pues de lo perdido lo que se encuentre , no ?
too real .
si te dijera luego tendría que matarte . . .
peña , mis respetos ! ! !
volt mod
oh hi !
e g a c d
yo le he preguntado eso a todos los veganos que he conocido y en general me dicen que no tendrian ningun problema , ya que no se mata a ningun animal en el proceso . hace unos años conoci a un vegetariano que hasta el momento es el que me ha parecido que la tiene mas clara , el decia que estaba en contra era del proceso de industrias carnivoras y de tener a los animales en fabricas y por eso no comia carne de super mercados de europa ( era europeo ) . pero que si el veia como agarraban a la gallina en la granja donde la gallina habia crecido saltando por ahi y habia tenido pollitos y la mataban no tenia drama en comercela por que era el proceso natural de la vida . otro vegetariano que conoci , me decia que no comia carne por el daño que le hacia al medio ambiente los gases de las vacas , pero comia pescado y atun . cuando le dije que el atun estaba en via de extincion dijo que bueno , que mejor comia antes de que se extinguiera y no pudiera comer mas . mindblow .
oh no
que le hagan una auditoria a la cenaduria !
yo no como atun por que esta en via de extincion . de resto " lo que se mueva va al asador "
so do i .
nada mas falta que salgan con una chingadera de que pidió un amparo o algo así .
& gt ; me pregunto a quien habra enojado . ¿a todo el mundo ?
es la cuadringentésima vez que te lo escucho decir .
o _ o
son tres bolsas . dos para ella y una para ti .
pop ! pop ! pop !
yes i do
yes o _ o
no drama !
eso es lo que le suplicarás .
mucho mejor de lo que esperaba . lo propongo para banner del subreddit .
i do
her too , )
me too .
pues es algo que lo va a hacer muy popular . les conviene , les costaba mucha lana , ya estaba ruca y era tan odiada como el chapo .
so sexy ! ! !
no . stop .
dice el panameño
¿porqué no los dos ?
uh oh
dude , leiste esos nombres ? son inpronunciables .
a la madre y también tiene dietas , aguas porque los próximos son los nutriólogos y bariatras .
a man ? a plan ! a canal : panama .
para empezar , va a salir libre con un amparo , porque la investigación se está integrando , no se ha demostrado su culpabilidad .
henry . ah yes , henry . also lucina .
oh no
díganme que hoy no es día de los inocentes
* * * l . a . m . e . * * *
uh , en su pleito con madrazo le dio la espalda al pri y le consiguió la victoria a calderón ? ella sabía que en cuanto regresara el pri le tocaría caña y ni se escondió ; fácilmente podría haber salido del país ! lo único que le queda es que su organización haga suficiente ruido como para recordarle a los priístas que es un aliado valioso y que si la sacrifican se van a quedar sin un buen chunk de gente dispuesta a caerle a los madrazos .
me too . . . me too .
radical dude !
ese fidel velázquez fue otro caso de una ratota que se robó cuanto quiso en nuestra cara y hasta avenidas tiene por todo el país . lo que ha hecho elba esther es un juego de niños comparado con lo que se llevó aquél .
tengo menos derechos que una ameba ahora .
estoy de acuerdo , no es comparable al inglés la dificultad . de paso , es un error habitual que se diga , por ej . , veinteavo en vez de vigésimo .
me too : (
uh oh .
con mucho respeto , me parece muy boludo estar en contra de que se usen animales en experimentación . me han contado que a la gente de la fceyn les suelen romper las pelotas con eso .
pensaríamos que en reddit habría más cultura caray . . .
& gt ; ¿cuál es el chiste de la fotografía ? tomas fotos y ya , no es ninguna ciencia dura . composición , iluminación , el uso de diferentes filtros , lentes , tiempos de exposición , apeturas , software , medios y métodos de impresión , sin mencionar el trasfondo teórico y conceptual que debes tener si haces fotografía artística ( de la buena , no las mamadas que hacen los hipsters ) , etc . etc .
sólo significa que va a cambiar la persona que se va a llevar su tajo .
es verdad , el golpe politico esta dado , que podria salir libre ? sin duda . lo interesante sera la batalla politica despues , si logran desaparecerla ( politicamente ) o ella es lo suficientemente fuerte como para resistir . al tiempo . tragicamente interesante .
totalmente de acuerdo . yo hago música y arte sonoro , es medio cagante ver morros que más o menos le mueven al fl studio y tocan en festivales y todo el pedo ( como los puñetas que hacen tribal ) .
as do i .
so cute
so sexy ; )
r . i . p pretty mani x
uses me as her personal secretary .
no dude ! ! ! !
lady gaga
me too man , me too . dammit
me too so rad !
yo siempre oí q sacás el auto de la concesionaria y vale como el 20 % menos
me too !
pizza table
ah - ah - ah !
k - e - y m - o - u - s - e
sigue sin funcionar no recibo mensajes , que hago
pizza , dude .
so asian
te downvotean los que creen que la justicia en méxico no está sometida al mejor postor ! el arresto de la gordillo sólo puede ser parte de un plan , no un fin en sí mismo .
pésima banda , pésimo presidente . bien parecidos .
are o , o
me too .
a mi tía eduviges le decían la filósofa . . . . a los filósofos les pasan muchas cosas por la cabeza , a ella le pasaban muchas cabezas por la cosa
sona is mute
no no no no no no
i ' m a lady : p
. . . . . . tell me more .
me too .
me too
pues , espero que la gente de argentina pueda ganar mas dinero y desarrolarle .
ahora , con los bloqueos a las importaciones , está ocurriendo un amesetamiento de los valores hasta el punto que he escuchado de más de un caso de gente que compró un auto 0km hace unos años y ahora lo podrían vender por más . pero la tendencia general es lo que decís .
di maria . llevame a la enfermería !
también comparto tu sentimiento . por reddit tuve la curiosidad de escuchar por qué se ponían tan mamones con el dubstep y me bajé un cd con " lo mejor del dubstep " , caí en la cuenta de por qué el circlejerk . cuando me ponía a componer recuerdo que tenía que grabar instrumento por instrumento y seguir la teoría de la música . hoy en día solo se trata de pegar en una pista bancos de sonidos y un beat .
salinas repite la estrategia de posicionar fuertemente a un presidente con el arresto de un lider sindical . . . en su periodo " la quina " fue el conejillo de indias . golpe político ? definitivamente , malo para méxico ? no lo creo , vienen marchas e incomodidades pero serán temporales . . . esperemos que no pongan a un romero deschamps ahora en snte y que aprovechen realmente la oportunidad de democratizar a ese sindicato .
tres bien
victoria is a man .
¿qué música ?
p . lay - ya
ha ha ha .
siento que el sacar cura con eso es validar su existencia , en vez de verlo como algo que esta pasando y es sumamente indeseable .
victoria has a penis
house m . d .
b - a n a n a s !
yes , i do .
b - a - n - a - n - a - s
no recibo mensajes , el icono nunca se pone anaranjado
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! ' murica !
y u do dis honney . y
justamente dije que era común que te pase eso , por eso el link . y for the record , ni soy vegetariano .
no . . . yes ! ! !
claro , pero por una cuestion de inflacion , no porq el valor real del auto haya aumentado . lo q está bueno ahora es q los autos importados están baratos .
no idea .
que parte de isla mujeres es esa ? por el garrafon ?
k - k - k - k
uh oh
a bit gay .
tengo una primita que se llama ' tanya ' pero es sus papeles esta escrito como ' tania ' . no es un nombre raro pero porque vas a nombrar tu hijos un nombre que no sabes como se escribe ?
me too .
un cuate tambien tiene una mano chiquita y le decimos manotas . y otro cuate bien moreno y gordo bola de humo .
hi dad
r u a hacker
la unica relacion simbiotica que me parece ok es con los animales no humanos que piedan vivir con vos .
asi le decían a un cuate por trompudo y feo .
y - yes master ; )
as do i .
oi oi !
mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine . mine .
muchos gracias .
se puede eliminar el monopolio de pemex en las gasolinas sin venderlo , simplemente se permite que se instalen otras compañias y listo , con precios libres y no dictados por el gobierno . esto beneficia al consumidor ? muy probablemente , ya que los " subsidios " actuales son resultado de factores internos ( falta de capacidad de refinacion ) como externos ( precio internacional de el pretroleo , desaceleracion economica , tipo de cambio ) , y solo se han dado durante los ultimos 7 - 8 años , mientras los 30 años antes se pago en promedio un 20 % sobre mercado internacional , ¿con el monopilio , cuando regresen los precios a niveles mas bajos , va a bajar en mexico el precio ? cfe como paraestatal opera bien en terminos tecnicos y de servicio , los precios son otro rollo , aunque no me estresos mucho ya que en casi todos los paises la electricidad esta subsidiada inclusos en usa . entiendo que tu fin es trollear , pero cuando menos aplica correctamente el termino " monopolio " , ese no existe en mexico en cuestion de telecomunicaciones , oligopolios es otro rollo , y no siempre son resultado de " tranzas " la consolidacion de mercado es una tendencia natural de el capitalismo , hay que reconocer que el sistema capitalista esta predispuesto a generar monopolios y oligopolios ; la ley de el mas fuerte se cumple y finalmente queda uno o unos cuantos .
emu oil
super cute !
be be ?
esto puede ser un detonante de actos violentos por parte de los golpeadores del snte y una avalancha de paros y marchas por parte del magisterio . claro que no por el gran arrastre popular de la lidereza sino por que los tiene agarrados a todos los líderes mediante canonjías , embutes y amenazas . será cosa de ver cuál es la reacción de sus hijos y nietos y demás parentela en un par de días . ahpra que si en los separos alguien del pri le hace entender que no le queda otra que pagar sus desplantes y el haber * chaqueteado * con el pan por doce años , pues quizás se quede calladita , cumpla con su papel en el clásico * quinazo * priísta de principio de sexenio y chance en un par de años le rebajan la sentencia y a fin de sexenio la sueltan sin mucha publicidad . o puede ser que * la máistra * haga uso de todas sus palancas , contactos , sobornos , extorsiones y recetas de magia negra que se trajo de áfrica ( como ésas que le pegan el cáncer a sus enemigos . . . ) y la arme tan fuerte con sus ~ ~ esclavos ~ ~ agremiados que la violencia sea tal que la administración llegue a un acuerdo o la encuentren inocente de todas las culpas . esto se va a poner movido .
de nada amigo .
i hope so .
me , too . . .
¿a poco elba creia que después de haberse acostado con el pan el pri la iba a readoptar con los brazos abiertos ? no señora , no . es hora del quinazo del sexenio . y hablando de quinazos , ¿a donde habrá salido despavorido romero deschamps ?
ni que fueran el pan
g - d
i use mine too .
luis guzman ?
me too !
en estos momentos debe de estar volando a irlanda ( o alguna otra nación sin convenio de extradición ) , con el semblante blanco , y hablando a todos su banqueros .
full house .
seconded . yo no carneé de por sí , pero estuve en una carneada ( era un cordero ) , y la presencié de inicio a fin , además de haber colaborado en algunas cosas . lo veo como un animal que es sacrificado para ser alimento de otros seres vivos , nada más . se aprovechó todo lo que se podía comer , y lo que no se podía , a los chanchos .
va a resultar que la carne no era de bovino , sino de canino .
vea televisa y no sea un prole envidioso .
este ha sido un mes muy extraño , el mensajero de dios en la tierra cede su puesto en el vaticano y al diablo lo arrestan en méxico . . .
oh lord
no estoy seguro si alguien ya te lo tradujo , pero si todavía necesitas el francés o el inglés mándame un mensaje . . .
reality show clip time ?
me too !
no estoy seguro si alguien ya te lo tradujo , pero si todavía necesitas el francés o el inglés mándame un mensaje . . .
las razones que implican los procesos abusivos / poco éticos de las industrias me resultan un poco raras . todas las industrias andan en cosas raras , por simple consistencia uno debería dejar de usar componentes electrónicos por el tema de los minerales en conflicto , o dejar de tomar coca cola porque contamina y desperdicia agua . . .
no doy !
i mean . . .
a huevo
vete a la verga .
lo que faltaba
de nada chica . . .
jajajaj ni tele veo , pero la neta era pregunta seria . igual estoy googoleando por mi parte , pero pense que tal vez seria bueno preguntar por aqui .
so do i !
esto es un clarisimo * quinazo * . se están chingando a aquellos que no le juraron lealtad absoluta al tlatoani . ¿es elba inocente ? claro que no . malversación de fondos y peculado son delitos que serían triviales probarle , pero para que epn lo pueda " hacer bien " la ley tendría que ser aplicada universalmente . ahí tenemos a romero deschamps , otro que es trivial probarle malversación de fondos . veremos que sucede . edit : por no decir que esa maniobrita financiera que hizo elba para financiar sus " shopping sprees " es * * identica * * a la que hizo el pri - monex - soriana , aunque claro que en esa sus compas del trife ya lo declararon inocente , lo absolvieron y hasta lo felicitaron .
no te preocupes . mira , al hacer tu cuenta de paypal , ellos te dan un número único para que puedas hacer depósitos en cualquier banco * ( que no es lo mismo que tener una cuenta en ese banco ) * * * a tu cuenta de paypal * * , el depósito tarde de 24 a 72 horas en aparecer en tu cuenta , pero una vez que aparece ya puedes hacer uso de tu cuenta de paypal para comprar en cualquier página que acepte paypal como método de pago , sin importar si es de méxico , estados unidos o de cualquier parte del mundo .
no por que si a ése lo tocan con el pétalo de una rosa luego hay fugas de gas por todos lados : - p
he is adorable !
no sé , quizás haya quienes se ofendieron por lo de " mamá de chucky " . ya sé , pobre chucky que culpa tiene .
ah : d
kan - cho !
ni me interesa saber como eres , no es ese mi punto y en ningún momento te pedí que me lo dijeras . así como tu dices que selecciono las partes que creo soy capaz de criticar , yo también te pido referencias específicas a tus punto : " pensar que él y unicamente él tiene la solución y andar generando políticas públicas que ya invocuran acciones de gobierno " ¿leiste su propuesta ? ¿o nada mas lo infieres ? ¿tienes los puntos donde propone las políticas públicas y acciones de gobierno ? que sensible , ¿acaso bloqueé tu comentario en reddit para que eso me hiciera intolerante ? y así es esto , para eso existen los downvotes y upvotes . por cierto , hace 1 mes escribiste : [ " la libertad de expresión es un bien que debe defenderse a toda costa " ] ( http : / / i . imgur . com / cfauw1h ) , * tientas dixit * ¿estaba o no estaba en su derecho de libre expresión el televiso ? cave canem
san francisco .
me too !
me too
entiendo , pero no comparto . btw , el nick es , epico e ironico .
creo que aún no entiendes . . . en reddit , el nazismo gramatical es la religión oficial .
gay raptor ! ! ! ! !
too cute .
o . o
otra ! he probado una receta re similar que lleva comino , es increíble . no queda tan rico con garbanzos secos remojados , no es el mismo sabor . frescos o congelados es imposible conseguir lameentablemente .
o . o
be a man
ah , i c
testicular cancer
depende para que , una cosa es probar antibioticos y medicamentos que salven vidas . otra es probar shampoos .
no se me ocurre nadie peor para cuidar a un niño que una persona que denigra abiertamente a la madre de la criatura . si quería probar que alguien no debe de tener la patria potestad del niño , logro ser ella .
me da mucha pena y bronca que esta mujer desagradable sea la cara de las madres
me too !
i hope so
pues una muy buena opción es comprar un depa en alguna zona céntrica del df pues así tu dinero crece y no se ve afectado por la inflación . otra opción son las aportaciones voluntarias a tu afore que te da como el 5 % de ganancia real . puedes consultar : http : / / www . masfondos . mx / haz una cita con un fondo de inversión y te asignan un manejador de cuenta que te arma tu portafolio personalizado de inversiones dependiendo de tus ingresos , tus ahorros , tus metas y tu edad . en tu portafolio el stock de casa de bolsa nunca debe pasar del 22 % si estás chavo o 10 % si estás sobre los 50 años . he escuchado que ixe y apolo son buenos fondos de inversión .
too logical .
no u .
no vid ?
respuesta si creés en valores absolutos artísticos : son ordinarios , de mal gusto y su música es primitiva . repuesta si creés que son relativos : el típico usuario activo de internet es diferente al típico fan de los wachiturros , no comparte sus gustos y considera , siguiendo las convenciones arbitrarias de sus pares , que desde su punto de vista son ordinarios , de mal gusto y su música es primitiva .
i can .
en los últimos años vino bajando estrepitosamente igual eh , esto quizás era cierto hace años .
more more more
prepare to . . .
so sexy !
esa no es la cuestion , el problema no es el dinero sino la gente .
a la playa !
es cierto . a mi me encanta .
estaba en clase de programación web , vi a alguien tweeteando esto , y dije " no mames " en voz alta y todo mundo se me quedó viendo pero les conté y terminamos hablando de política por 1 hora . hoy fué un buen dia .
a gag reflex
certificado de vegetariano ? che , yo puedo vender esos .
cierto , se me olvidó que estábamos hablando de las almas caritativas y honestas del pri . ¡qué tonto fui !
estaba leyendo que ixe es buena opcion , te dan buen servicio y todo el pedo . que bueno que me recuerdas del afore . habia visto que tambien es buena opcion pero la neta ya ni me acordaba . que tal los fondos de inversion de los bancos a 10 - 15 años . creo que vi que te dan como el 6 a 8 % .
interesante . por que ud . dice esto ?
no . standing .
yes , yes i do ; )
too true .
sin educacion e informacion una persona no puede tomar las decisiones adecuadas para forjar un futuro promisorio . por eso una poblacion inculta es facil de controlar . . .
& gt ; quiero saber como hago para que no me garquen las consecionarias . en eso no te puedo ayudar . pero te puedo decir cuál es el sentido de la vida .
c - c - c - combo brea
tell me
gilbert grape .
se llama the _ director , no puede estar mal
parece playa norte , pero no se .
si , de acuerdo con lo de la desconfianza . uno puede mandarse muchas cagadas como pareja , pero cuando se rompe esa confianza mutua , lo unico que se puede hacer es perdonar y olvidar , pero es casi imposible para el ser humano promedio . yo no pude , pero era pololeo nomas y no un matrimonio . suerte op .
no dijo nada malo , el tipo esta intentando vender sus cursos , aparte dijo que si no buscas hacerlo como una carrera , no ocupas ir a la escuela , mejor toma su curso . creo que el op esta enojado por que fue a la escuela para aprender lo que pudo haber aprendido en un solo curso de jorge ascencio .
¿por qué te sientes raro ?
oh yes , yes i do
todo bien ! la vida de los humanos no me parece que valga mas que la de cualquier otro animal en que se pueda torturar .
por favor no te ofendas pero , ¿estás hablando de vender certificados truchos ? ? ? ?
yes he is . .
so intense .
so sexy
creo que si , op menciono que su esposa estuvo embarazada .
america eh ?
la diferencia entre el pan y el pri es que el pri no se hecha para atrás
esta vieja es pendeja , está viendo que en el gobierno la traen entre ceja y ceja , todo el gabinete la odia , toda la opnión pública la odia y empieza a hacerla de pedo con sus marchas , sin dudarlo peña nieta se la abrochó sabroso ¿pues qué esperaba ? este sexenio era para desaparecer de los medios , low profile y esperar a las elecciones intermedias . como sea , ! elba esther se acabo y estoy feliz !
dude , no .
* x - treme
virtual boy
so sexy
lee pipes
me too !
: x too far
uno taco más dos tacos = ? ? ?
a mi me parece infinitamente superior . todo lo demás que discutí , no me parece muy relevante , pero esto si . que retrasen investigación que tiene el potencial de salvar vidas humanas o curar enfermedades , me parece una pelotudez importante .
me too
yes : d
que triste ! espero que la situación mejore en el futuro .
clown move . clown move .
no importa , ya no es líderesa del snte . eso se le acabó .
d . a . r . e .
i do !
me la juego a que muchos ni siquiera conocen los ordinales mas interesantes .
oh , relax .
por lo general la gente cuando dice vegetariano habla de ovolacto vegetariano , ser 100 % vegetariano es tener una dieta sin productos animales de ningun tipo . queria aclarar eso nomas . y otra cosita , las cerealitas ya no tienen grasa bovina & lt ; 3 tortas fritas se pueden hacer con aceite nomas ! hay un yogurt soyana que es vegan y bastante rico . hay muchos caramelos que no tienen nada de origen animal o chupetines . tambien hay gomitas sin gelatina brasileras marca gomutcho / dori baratisimasy unas de billiken que tambien .
james dean
so . true .
porque nunca pensé que mi primera donación sería a alguien que no conozco y con la cual no tengo ninguna relación , y que además vive en un país con 5 veces el ingreso per cápita . y seguro gana 10 veces más que yo . pero hace bien su trabajo y , por mantenerlo gratuito , yo puedo usarlo . maravillas del internet .
lo gacho de todo esto es que el término " buenas costumbres " es demasiado abstracto ; depende exclusivamente del punto de vista de la persona . ¿se acuerdan de cuando en guanajuato planeaban prohibir los besos hace algunos años para " mantener las buenas costumbres " ? obviamente porque ésta medida fue propuesta por , o personas que recibieron una educación muy fundamentalista , o personas de edad avanzada que ya dejaron atrás su etapa de " calentura " como le dicen algunos . aparte , sólo porque te choca algo no quiere decir que puedas prohibírselo al resto de la población . todos lo prohíben bajo la excusa de que " protegen a la población " , pero la prohibición es más de fin personal . ( créanme , en la prepa me consideraba " metalero " y mi sueño güajiro era que prohibieran el pop , el emo y demás " basura " porque " corrompían la música " , cuando sólo era porque era un baboso de mente cerrada que no aguantaba otros gustos , hehe ) en fin , traté de dejar mi punto de vista .
ya me retire del oficio .
no es lo mismo . root : da acceso nivel administrador a las aplicaciones . desbloqueo : te lo libera de cualquier operador .
me too
show off .
de seguro al franken reprobó varias materias cuando estudiaba .
la gente que tiene dinero guarda su secreto , te recomiendo unirte a alguno de esos clubs de deportes ( practica tenis o algo por el estilo ) , unete a algun partido politico o vuelvete mason , las personas d dinero no estan en reddit todo el dia , en mi humilde opinion .
mondo rad yo
entonces este post es por vocación o hobby ?
la mama era tartamuda . . . y en el registro civil no lo sabian .
el viejo pri siguiendo el guion que hemos visto anteriormente , buscando legitimar el arribo dudoso al poder con detenciones aparatosas . . . salinas - la quina zedillo - raul salinas epn - gordillo . . . . si asi empieza la pelicula , creo que ya tenemos una idea de como termina . . . agarrate mexico .
terrible lady .
u b rite .
true . true .
pero , por que menospreciarlos a tal grado ? parecen ser " enemigos publicos " de acuerdo a lo que leo .
o . o
¿se dan cuenta que la foto de los desnudos dice " caliente " ?
me too .
* * chocolate ! ! ! ! ! ! ! ! * * * * chocolate ! ! ! ! ! ! ! ! * * * * chocolate ! ! ! ! ! ! ! ! * * * * chocolate ! ! ! ! ! ! ! ! * *
* que valiente *
me too
nickelback tiene una o dos canciones . los wachiturros parecen ser medicres por lo que me dicen .
terrible idea .
fine : p
entiendo , lastima que aquí en venezuela sea tan difícil conseguir dólares . sino también hubiera hecho mi donación de aunque sea 5 $ . solo espero que él se recupere y siga su vida normal . que todo esto haya sido sólo una dura etapa superada en su vida y que tenga una interesante historia que contar a sus nietos . ups creo que me inspiré un poco jeje . saludos hermano , un abrazo !
ni idea . yo lo dije en broma . pero , hablando en general , a todos nos puede pasar que nos hagan caer en una estafa .
escucho la cancion todos los dias y me lei los comentarios y dije , reddit es el mejor lugar para preguntarle a argentinos serios e inteligentes , dotados de grandes genitales y apuestos .
no lo creo , hace 30 años que no veo nada cambiar , lamentablemente no creo verlo si pasa en esta vida . . .
robin . . . is a robin .
so no ? : (
so cute . sexy too
* * * l . a . m . e . * * *
luego dale la fórmula para la paz mundial . quizá con eso se sienta mejor luego que inevitablemente lo garquen las concesionarias
super s ?
invisible penis
so real
yes yes yes yes !
rock - et - man .
en la nota no lo menciona , ¿tienes referencias ?
me too !
ya estuvo , esta discusión me recuerda a un alumno de comunicaciones que tuve que se enojo cuando jordi rosado vino al zocalo de oaxaca y lo corrieron los " jodidos y ardidos " oaxaqueños cuando estaba fuerte lo del # 132 . el pinche chamaco hasta termino haciendo un parcial con ese tema porque el estaba en primera fila para verlo y no lo dejaron . yo deje de dar clases en esa universidad privada patito . hay cosas que namas no se pueden tolerar
pero quiero que a pesar de esto ud . disfrute su vida , y fume con dios !
cualquier banda que se asocie a la onda " yo soy re pillo y vos sos un gato y te voy a cagar a palos porque soy re loco " puede tirarse nafta y prenderse fuego . yo pago la nafta .
ah , si . . . feo es . nada mas decía que no es tanto como peta u organizaciones similares quieren mostrar ; al fin y al cabo estás matando un animal , pero a nadie le gusta ver el sufrimiento ajeno . lo digo conociendo mataderos en la provincia de buenos aires por haber hecho renovaciones de los martillos , son lugares feos , por más tecnología que le quieran poner , pero tampoco es una casa de torturas . . . a los animales se los tiene que matar de alguna forma y lo hacen de la manera más eficiente que se conoce .
puede ser q en el fondo q tras tantos post de la nacion , ya somos capaces de preveer al diario y discutimos los temas dias antes ? ? horangel es redditor ? ?
bueno , yo doné 10 , digamos que 5 vinieron de perú y 5 de venezuela , total somos américa latina . pero regresando al tema , ojalá que se recupere de su enfermedad , que por lo que veo es bastante grave ( e impactante ) . saludos desde lima !
no doy !
dude . . . yes
i do .
bravo , dude .
uh oh !
me too .
es una medida para legitimarse epn , menos de 100 días como presidente , para después , ya la población convencida , proponer algo como la privatización , paulatina , de pemex , comenzando con exploración y después refinación . esa es la carambola de 3 bandas .
da da da ! !
playboy mansion .
me too !
i can .
está cerca de garrafon . es una playa privada , se llama playa mirada .
sí claro , ya voy para alla .
ya mero . los papas eran de diferentes ranchos pero se apeidaban igual .
ay soul !
no no no no no no no no no no
v w v v w w v
yo pongo los fósforos .
primero tendrá que encontrar a un juez que se la juegue y se lo otorgue . aquí las cosas no se van a arreglar con simplemente pasarle una botellita al juez .
me da curiosidad ver una de esas peliculas
me too . . .
no , nada que tenga animales compro . aunque tengo unos borsegos y zapatillas de trekking que compre usados con los cuales no fomento ni la industria peletera ni la industria del sintetico que contamina banda . no tendria problema en usar algo que tengo desde antes de ser vegana tampoco en general , pero muchos veganos que conozco no lo hacen .
horizontal dance !
yea he too has a guitar
no miro nada malo a eso . de donde soy hay artistas mas ridiculos . si es que se les puede llamar artista . que hasta venden juguetes de ellos .
cannabis club ?
me too !
ya era hora
lies : p
o . m . g .
complete chaos .
les aviso que tienen competencia . hay un grupo que se llama la revolucion de la cuchara ( con los que no simpatizo ni un poco ) que entrega pasaportes jaaaaaaaa .
i - rene descartes
hasta crees que se van a arriesgar a quemarse así .
to late
yo las crispetas , o como les gusta decir a ustedes , los pochoclos .
a . i . d . s .
cómo obtuviste el teléfono ? telcel te lo debe desbloquear si lo solicitas si lo compraste en pre - pago , se terminó tu plazo forzoso o pagaste la penalización por cancelación anticipada . http : / / leonfelipe . sanchez . mx / desbloqueo - de - celulares / si todavía estás en plazo forzoso de tu plan y lo quieres desbloquear , estrictamente hablando es ilegal .
w w v w w
estamos hablando de la maquinaria puerco - política del pri , capaz de comprar una elección , admitirlo cínicamente , chingarse a los demás partidos con multas y que le den las gracias .
el oso perezoso viejo
& gt ; a los animales se los tiene que matar de alguna forma bueno , no necesariamente , ese es medio el punto .
chanclas eso existe ? ? si se nota que vivo bajo una piedra
q tiene de malo vender juguetes de si mismo ?
* * el peor nombre que he oído ! * *
¿a poco elba creia que después de haberse acostado con el pan el pri la iba a readoptar con los brazos abiertos ? no señora , no . es hora del quinazo del sexenio . y hablando de quinazos , ¿a donde habrá salido despavorido romero deschamps ?
no lo justifico de hecho , osea , no me parece que este bien hacerlo , hablemos en unos meses a ver como viene la cosa . vos como lo justificas ?
true true .
merecer que , exactamente ? burlas ? que no se los tome en serio ?
mucho gracias
so homo
uh oh .
es malo . comprarias ti un juguete de los wachiturros ?
carmen sandiego ?
que no puedas dejar de consumir todo lo que produce muerte , explotacion , contaminacion no quita que puedas hacer algo al respecto en todo lo que puedas / quieras . yo fumo tabaco no testeado en animales y se que contamino por ej . conozco muchos veganos ( demaciados ) y con los que he hablado no les cabe la idea de la carne in vitro . es seguir de alguna manera perpetuando la esclavitud , no soluciona nada ya que se siguen usando animales no humanos .
yes , yes , yes , yes , a million times yes ! ! ! ! !
no soy troll . odio este nombre que me puse . mi nombre original tenia que ver con ovnis pero se me olvido la contrasena . no soy troll . mi pregunta es 100 % genuina . ya seria 18 subreddits que me bannean porque miran a mi nombre sin pensar .
no las toleres , solo sé congruente con lo que escribes . ¿ya encontraste la propuesta del televiso ? " libertad de expresión " . . . hágase en las mulas de mi compadre . edit : y no estoy enojado como el " pinche chamaco " que tu peyorativamente mencionas .
a cactus . . .
to many times i tell ya .
orale de los significados ni idea tengo , me los se porque en cuernavaca trabaje en una empresa que digitalizaba el registro publico de la propiedad de campeche y salian puros de estos apellidos .
lee - pipes son
mega man
too late .
me too ! !
me too
legos are unisex , man .
true romance
na nana na na na , na nana na na na , tardis !
so true !
karma is adorable
hay que sumar a la comida algo con vitamina c para una mejor absorcion del hierro .
lo siento señor , pero no tengo tiempo para hablar ahora . adios !
gin , gin gin gin gin gin gin gin gin gin gin gin gin
me gusta .
d . a . r . e
yes yes yes yes yes
no fue un quinazo porque a diferencia de salinas , epn no necesitaba legitimar su mandato , dado que prácticamente todos los actores políticos de méxico reconocen su presidencia sin condiciones .
can i also be a mod ?
hope so ! ; )
boom boom
por que no los dos ?
pon un negocio . digo , igual puede ser muy riesgoso , pero si lo que te van a dar por tu casa no es todo tu patrimonio igual si lo puedes poner a trabajar no ?
hes gay .
ha ha ha
mine to .
and r . a . l . f too !
tomatillo salsa verde
i do
w w v w w
me too !
uy pues quizás ese sea el pedo . yo cancele mi contrato pero el telefono me lo dio un familiar al cambiar el suyo en su contrato el cual sigue vigente . yo creo que entonces telcel no me lo va a querer desbloquear . pero entonces se podría hacer por fuera ?
oh , banana . . . . ) :
dude me too !
& gt ; que no puedas dejar de consumir todo lo que produce muerte , explotacion , contaminacion no quita que puedas hacer algo al respecto en todo lo que puedas / quieras yo apunto a la falta de consistencia que surge con esas decisiones . si no cómo carne para no apoyar a la industria animal , entonces por qué no dejo de tomar coca cola ? por qué no dejo de usar pc ' s y celulares para quitarles mi apoyo a industrias que violan sistemáticamente los derechos humanos ? yo creo que si respondés esas preguntas , muchas de las razones que encuentres podrían tranquilamente aplicarse a la gente que sigue comiendo carne a pesar del accionar de la industria . & gt ; . . . es seguir de alguna manera perpetuando la esclavitud . . . usando componentes electrónicos , estamos perpetuando la esclavitud .
true . . . true .
dude i love u . . . no homo
she is so adorable lunar : - d
jajaja . triste que no puedo compartir esto en fb . nadie lo entendería .
ha ! ha !
union yes .
dude . . . . . . . . no .
a mi me deja boludo el vegetarianismo después de un mes . con dieta balanceada y todo .
to me as a lesbian yes
k deal .
ah nostalgia . . .
narco corridos
ron paul . ron paul . ron paul .
f 3 4 w m f w w v w w f
me nono
el problema es que soy de juarez y ahorita eso de poner un negocio me da mucho miedo . no tanto por el riesgo financiero , mas bien por los putos delincuentes que piensan que uno esta cagado de feria y te quieren chingar todo . eso de pagar cuatas y esas mamadas me da miedo .
too cute !
so true
[ ] d [ ] [ ] v [ ] [ ] d
i hope so too
fresno party !
un gustazo escuchar esta noticia , ya quiero ver sus fotos tras las rejas .
# # # # o . o
w w v w w
i do .
twist : twist
ah bueno , eso si . yo me refería a riesgos financieros , pero los que mencionas son mas canijos .
so sexy .
yes mam .
ti amo . o . o
de nada
tengo varias ideas y claro que si pongo un negocia seria algo que conosco y se como andan las cosas . ahora ya se esta calmando la bronca de la inseguridad pero me da cosa .
w w v w w f .
too late man
me too !
usa ! usa !
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost .
aunque elba esther no es lo mejor de mexico , esto a mi me vuele como una purga politica .
so do i .
con tu comentario , estas diciendo que cualquier tipo de violencia en una obra de ficción es validada en la vida real por disfrutarla en dicha obra ficticia .
full res ?
me too
o . o
posteaste esto como una broma ironica o . . ?
f 3 4 w m f w w v w w f
w w v w w , right ?
virtual zoos , yo .
d : hoy aprendí
full body
a man , a plan , a canal : panama ?
excuse me no .
pues no sé , siempre he tenido entendido que lo más seguro y discreto son los fondos de inversión , pero también creo que no dan mucho .
gucci mane - coca cola ( mi casa tu casa )
alta vista
twist : twist twist
* - mileno * si apa .
es exactamente lo que quiero , asi ni mi ex sabe que tengo esa feria ni los pinches lacras .
exacto , esto fue pura propaganda . dudo que se arriesguen a perder la ' confianza ' que el pueblo le dara al pri ahora que hizo algo ' bueno ' como sea , se hizo algo y esperemos que sirva para tumbarle poder al snte . ahora solo falta que los profesores se pongan en huelga y dejen a todos los estudiantes sin clases por semanas o algo asi . . .
ten minute
* echo , echo , echo . . . *
yes tell us ! * profits off ideas *
i do .
oh hi , ox
sumo que chocolates hay varios , en general amargos ( el mejor tipo ) , y hasta el mantecol marca carrefour es vegano ( hace poco alguien lo comio en casa sin saber y me pregunto que onda por que estaba barbaro , dijo que era " muy liviano " , que se yo ) .
me too
so true
o c d
v w w v w v
too late . d :
me too .
mientras se peleen entre ellos y no con los demás , genial .
dude . too far .
so sexy ; )
por que no los dos ?
en esos dos meses te juro que me sentía con menos adrenalina , mas tranquilo , mas paranoico , mas miedoso , y menos explosion deportiva . la carne te vuelve cavernícola , lo cual para mí estilo de vida , es genial .
f 3 4 w m f w w v w w f
so original
f 3 4 w m f w w v w w f
poder no siempre es querer , tendrias que tener un gobierno muy limpiesito y ciudadanos muy concientes y capaces de alzar la voz para que no se venda completito el sector ( como telmex ) , pero eso es lo que no hay = / es una forma muy mediocre de pensar aceptar alza de todos los precios para entrarle a una utopia capitalista que nunca ha sido cierta . no me interesa trolearte ¿para que ?
me me me ! !
ice pun
a man , a plan , a canal : panama
v w v v w v b
gracias . no lo pude ver .
so true
me too .
can ' t be a panda . pandas are too lazy to reproduce .
no contribuyen en nada a la sociedad y no son un buen ejemplo para sus seguidores que consumen cualquier mierda . alguien quiere pensar en los niños ?
suplicar ? no existe en mi vocabulario , eso de la lambisconeria es para los mediocres . pero si , puedes fantasear que yo suplico o he suplicado alguna vez en la vida . . . si ese tipo de cosas son las que te gustan . edit : señor de las multiples cuentas , ya lo vi !
show her .
heavy rain
no es el mismo desde faltamos señor
a pulse
es un posible .
me too .
: i . . . . . . : ) . . . . : d
oh , hi , california !
yes , i do
o _ o
yes yes ! !
o . o
a lunch .
so hes single eh ?
w - w - v - w - w ?
me to
so true .
exacto . qué casualidad que arresten a la maestra justo cuando se está arreglando la reforma educativa . . .
so simple .
mejor una bici .
i do
i do !
yes , once .
de eso platicaba en la tarde , con el pri todo mundo hace lo que se le da la gana de transas , pero en cuanto se aburren o les quedan mal , son bien garroteros , totalmente justo que la guapa se quede reposando en la sombra . aunque seguro se les pela o se ampara o se desaparece o se muere y se roban su cuerpo , o . . .
so sexy
c - c - c - combo !
pon un 80 % en una aaa y el otro 20 % compra deudas dentro del banco ; d con un buen abogansta ( debe ser cuate y aun así no me confiaría mucho ) puedes comprar cheques rebotados y mandarlos a litigio ( que es ser cuchillito de palo más que otra cosa ) cuando se gane hasta se puede ganar el 300 % , comprar deudas gubernamentales ( idem que los aboganstas ) edit : soy jodido pero siempre veo que hacen esas cosas los weyes de las inversiones
jajaj se les va a pelar antes de las marchas !
lo mismo , jaja ! uso la misma pc que tengo desde hace 6 o 7 años para estudiar , ando con el mismo celular desde hace unos 4 años , pijoteo agua siempre que puedo . . . se podría decir que " ya estoy haciendo algo " . cuáles son las razones por la que seguís usando la pc y el celular a pesar de existir alternativas ( biblioteca , máquina de escribir , etc . para la facu , usar un celu prestado o un teléfono público para hacer llamadas o mandar sms , otras formas de activismo que no sea " online " ) ?
as can i
sexy pipe
i do : (
me too .
yes : i
no idea !
pos pa gente apática que borra todos los subredits default y no vemos que madre está pasando donde el vulgo hace de las suyas pos no aplica lo que dices ; d
w w v w w f
las cosas que decis estan bien tambien , no son cosas excluyentes . lo que si uno vive en una sociedad moderna y habria que analizar el costo beneficio de dejar cada cosa . en lo personal por ejemplo , soy consiente de lo que decís ( y otras cosas que no mencionas ) respecto a los electrónicos en general , pero usarlos tiene un beneficio suficientemente alto que no da no hacer uso , entonces trato de reducir el costo no comprando el ultimo chiche que salio , sino algo que realmente justifique ( que se justifica y que no es obviamente subjetivo ) , con lo cual al final seguís consumiendo eso pero por lo menos con conciencia del costo real y haciendo lo " posible " ( dentro de tus parametros personales ) para minimizarlo . ya que estamos : & gt ; si no cómo carne para no apoyar a la industria animal , entonces por qué no dejo de tomar coca cola ? por qué no dejo de usar pc ' s y celulares para quitarles mi apoyo a industrias que violan sistemáticamente los derechos humanos ? esas son preguntas que cada uno debería responder , y en el fondo , no tienen por que estar atadas a comer carne o no .
so sexy
yes i do ! ! !
is true !
i can hope . . .
. . . i do .
oh boy .
& gt ; las cosas que decis estan bien tambien , no son cosas excluyentes . lo que si uno vive en una sociedad moderna y habria que analizar el costo beneficio de dejar cada cosa . en lo personal por ejemplo , soy consiente de lo que decís ( y otras cosas que no mencionas ) respecto a los electrónicos en general , pero usarlos tiene un beneficio suficientemente alto que no da no hacer uso , entonces trato de reducir el costo no comprando el ultimo chiche que salio , sino algo que realmente justifique ( que se justifica y que no es obviamente subjetivo ) , con lo cual al final seguís consumiendo eso pero por lo menos con conciencia del costo real y haciendo lo " posible " ( dentro de tus parametros personales ) para minimizarlo . sabes que pienso exactamente igual ? mi única diferencia es que aplico lo mismo al consumo animal . en mi caso particular , me crié en un ambiente bastante rural , así que desde un principio supe y fui consciente de donde viene la carne , el cuero , etc . así y todo , y ahora que lo pienso , hace un montón que vengo comiendo poca carne jaja !
so cute
verga marica , te pasaste . . . . . perfecto ingles , btw
me too : (
downvote , spam spam spam spam spam spam
gracias . te fijas que es mi comentario mas upvoteado ? quiero darle las gracias a cadivi , sin ellos esto no hubiese sido posible .
no . . . he ' s done son . . .
true : d
w w v w w
yes . no .
san diego ?
me gusta
too cute !
gracias tiene que dar el que se aprovecho de esa ganga ! ! . . aunque quince dolares alla en venezuela son un platal para cualquier chamo de a pie y claro , este es el comentario mas jugoso de el thread ! te mereces gold , sponsored by cadivi , of course .
can i come ?
a car .
uh - oh .
tu no entiendes que la gasolina no es gratis ? que esa gasolina barata la estamos pagando todos ?
video camera .
g g alan .
hay negocios que no requieren de un local comercial - es más , en los que podrías trabajar desde tu casa . analiza en qué eres bueno , qué sabes hacer bien , y puede salir algo interesante .
el pais tiene treinta por ciento de inflacion anual imparable , y tu le vas a echar la culpa a una gasolina que aunque fuese aumentada al doscientos porciemto seguiria siendo la mas barata del mundo ?
oh man
ya lo dije y como lo aclaro bananas , costo / beneficio . ademas , estudio cine . y no hago activismo online , utilizo facebook como herramienta para salir a la calle .
miss angel ?
parece que si hay justicia en mexico .
yo lo lei : d
bonus hockey !
no . . . no i don ' t .
pues la verdad ahorita tengo un trabajo decente , esto seria mas para ingresos adicionales . o una inversion a largo plazo para mi futuro .
me pregunto a quien hizo enojar para que se le fueran encima ?
i can has vegetables too ?
so sexy
q ( - _ - q )
i do
yes yes yes yes
so sexy
oh no ! ! !
por qué no en la primera ?
me too .
* so cute *
more oil
pro active man
me too .
me too !
c - c - c - c - combo breaker .
no no no no no no no no no no no no no no no .
oh don piano .
no , no , no . dondochakka is obito .
v - . - v
: o d :
mas " atole con el dedo " para los mexicanos , solo falta que nos dejemos .
me too .
yes ! me too !
por que no los dos ?
dude can ' t catch a break
no pudo haberte corregido el teléfono , debiste forzosamente haber escrito esa h y de ahí te seguiste
luz y fuerza opina distinto
he appears to be a mariachi .
tell me more . .
lol , si peña protege a los caciques , está mal , es un corrupto etc . ahora que mandó detener a la mamá de chucky ( mientras que calderón le solapó su inmensa corrupción todo el sexenio ) que está mal , que es una cacería de brujas blah . para los perdedores acólitos del peje , la única manera de gobernar es ser el peje . . . yo estoy contento por que epn está resultando ser todo lo que prometió y está demostrando que no es el alcohólico pusilánime que fué su antecesor . . . ¡bien por peña !
para bailar la bamba , / para bailar la bamba , / se necesita una poca de gracia . / una poca de gracia pa mi pa ti . / arriba y arriba / y arriba y arriba , por ti seré , . . .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
tu y tu logica !
sexy , can i ; )
so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so
w w v w w
yes ! : d
un amigo de mi papá tambien tenia un problema en la pierna y algunos le decian el * * contador * * porque en cada paso hacia un balance jaja y otros le decian el * * john travolta * * y cada que lo veian venir hacian beatbox y cantaban staying alive
so meta
lo dices como si el congreso necesitara cortinas de humo , la apatia inata del pueblo mexicano es suficiente
u . s . marine corps
eso no tiene nada que ver . esta ruca es un estorbo para el progreso de mexico . no mas . . .
na na na na na na na na na na na na na na na batman ! ! ! !
me gusta
oh boy oh boy ; )
me too .
d e z
ojalá y caiga la chuky . méxico ya ha tolerado demasiado tiempo a ese lastre
* * * cha - chinga ! * * *
wow no tenia idea de las estadisticas de las películas y de lo increíblemente complicado que es el trabajo de almada y reynoso . que excelente documental .
too far .
w w v w w
party time !
me gusta
hahaha pareces un huevo con patas y una barba
be be
no karma .
& gt ; no ocupas ir a la escuela necesitas , no necesitas ir a la escuela
me parece un movimiento obvio para distraernos de algo mas importante que esta ocurriendo , no le resto importancia a esto , pero no debemos clavarnos en lo q le sucede a una persona y ver lo que esta ocurriendo en el pais . . .
too late
sexy as : )
hi lepra [ x ]
t _ t
un buen quinazo para empezar el sexenio
barca fan ?
me too man , me too
too far , man .
porque no los dos ?
is he . . . off ?
e _ e
que chingados estas deciendo ? me vale madres de esos cosas arananjado .
yes i do .
lady boy .
i uh
el problema no es ese , el problema es que de pendejo , ignorante , corrupto y títere de los grandes consorcios no lo bajan . además de que la jugada política es más para mejorar la imagen de su gobierno y de su partido que la de él en concreto .
more chocolate !
oh boy
too cute .
w w v w w f
m c
no trial
no es lo único , pero es parte de lo que mantiene la débil economía del país . imagínate si abaratando los precios del transporte existe una inflación así , solo imagínate liberando los precios de la gasolina el efecto que tendría , no seamos ingenuos , que si realmente les tocara hacer un aumento en el que la gasolina tenga su precio real como en cualquier otro lado el aumento no sería del 200 % , lo que están haciendo ahora es generar noticias , tantear la opinión de la gente y ver qué tan peligroso es hacerlo en un momento tan tenso políticamente como ahora . la idea , y lo que precisamente le molesta al gobierno es el hecho de subsidiarla por las perdidas millonarias que genera , considera que de hecho , la mayoría de la gasolina que se consume en el país es importada desde brasil , porque ya pdvsa no produce como antes . yo realmente apoyo el aumento 100 % , pero solo si esa ganancia se usa para cosas que realmente valgan la pena , como sabemos que no pasará .
i do . . .
oh so sexy . . .
chilero ! chapines rock !
i do ; )
* ninja erase
f 3 4 w m f w w v w w f
me too . every time . o . o
b ) w
green penis .
si tu familiar ya terminó el plazo forzoso de su plan o renovó pero sacó otro aparato , entiendo que el atrix ya se podría desbloquear .
too far . . .
* pop pop *
so dope
dude ! me too : d
le chilla la ardilla .
" vecinos distantes : un retrato de los mexicanos " de alan ridding . no es de historia pero muy recomendado si te interesa un análisis de porque somos como somos y la perspectiva extranjera de el méxico de mediados de los 80 ' s
a un conocido le dicen " el tacita " , solo tiene una oreja .
oh . hum .
hi : d
asta e o gluma cu rapid ?
yes . * * * yes . * * *
yes yes
ahí sí se pasó de ingenua o de lanza con la pregunta : " ¿cuáles son tus aliados , cuánto te van a costar y qué intereses no vas a tocar ? " eso sí , habría estado bueno que contestara . todos los políticos deberían contestar esa pregunta pero primero vuelan los puercos .
f34wmf w w v w w f
buena falacia pero no lo tengo agregado , en mi facebook noto cuando le dan compartir y hoy decidí investigar su página .
virtual reality .
me too !
pollos hermanos .
me me me me me ! !
me gusta
unos hermanos se llaman marte y apolo . un compa con el que trabaje se llama uristel y su esposa es angel . un día nos anuncio que tendrían un hijo y al pobre chamaco le pondrían urisangel . . . pfffffffffffffffffff
me too . : (
me too . . .
talos . : d
w w v w w f
uh oh .
es que los del ctm son las grandes ligas de la corrupción . leonardo " la güera " rodríguez , el sucesor de fidel velásquez en la ctm , era vecino de la novia de un amigo . cuando digo que era vecino , digo que tenía una mansión en una privada del pedregal que usaba como su domicilio legal . el solo iba a esa casa cuando sabía que los de la prensa lo iban a estar esperando para hacerle preguntas en la caseta de seguridad por que esa era la que aparecía como su lugar de residencia en todos los documentos oficiales . el en realidad vivía en un palacete en una finca enorme más al sur y por lo regular viajaba desde ahí a su oficina en helicóptero privado . le dijo al papa de esta chava que hacia esto para dar la apariencia de que vivía de manera " humilde " , ya que revelar que vivía en un palacio en una finca enorme parecería muy ostentoso . hazme el chingado favor , imagínate lo que no a de haber robado para que le pareciera al hijo de la chingada que ser humilde es tener una mansión en el pedregal . * * edit * * : aparte era una [ finísima ] ( http : / / www . contactox . net / index . php / historia / samuel - ocana - garcia / 4227 - la - gera - rodrguez ) persona , con un léxico entre cervantino y shakespeariano .
si , esto ya esta retrasado mucho tiempo . urge una reforma y si pemex no tiene los recursos o la tecnología para hacernos de esos yacimientos de aguas profundas , que lo hagan los que si pueden , ademas de los que ya están trabajando actualmente con pemex .
o _ o no .
perdio el pg , ya superenlo . 80 % de los posts aqui nomas quejandose , que si es movimiento politico , que si el pri siempre hace esto , que porque epn no ha capturado a los asesinos de los papas de batman , que porque no me he sacado la loteria , . . . .
e . i . u . ?
chelas para todos !
me too !
w w v w w f
creo que es muy pronto para hablar de resultados . espero que tengas razon , pero la historia nos precede a todos . a mi no me hablen de resultados hasta que se acabe el sexenio .
oh no !
rada rada ?
y el gobierno piensa que esto se tiene que celebrar . . .
so cute !
ninguna de tus suposiciones me parece razonable . van a terminar poniendo a otro personajazo como lider del snte y terminará haciendo lo mismo con el tiempo . la educacion la van a " reformar " y estaremos potencialmente en un declive peor de lo que tenemos ahora . a deschamps ni lo van a tocar . a menos que privatizen a pemex . pero bueno , al fin y al cabo que la poblacion no se va a enterar .
oh boy ! oh boy ! oh boy ! oh boy ! oh boy ! oh boy ! oh boy ! oh boy !
no u
a formon ?
flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap
el estado de colorado cada dia .
too true .
no homo
oh so true !
chili p , yo !
x - files
no vi : (
uh oh !
look how far he has fallen
o _ _ _ _ o
venga boys boom boom boom boom
creo que es para denotar que habla de la quincuagésima quinta ( jornada , por ej ) en vez del quincuagésimo quinto ( aniversario , por ej ) .
a que exactamente te refieres con que slim no miente ? alguna fuente ?
musica para amenizar la mañana
do tell
totalmente de acuerdo contigo en lo ultimo . un aumento de la gasolina le daria a pdvsa un respiro , lo que no significa que vayan a invertir el dinero ahorrado en nada productivo . lo que mantiene debil la economia del pais son las podridas bases de la democracia misma . la fuga de capitales y la falta de inversion vienen de una sola causa : el miedo y la desconfianza .
amen . i mean . . .
eh . . eh . . eh . . .
m . . . me .
yes , i do .
no trial !
me too !
no u
tell us more ?
es como cute , más que seca o no ?
me too
me too .
to true .
si esto fuera para afectar a ebrard lo hubieran hecho más cerca de 2018 . ahora sobra el tiempo para que se recupere .
twist , hes gay
me too
look house
a single man
no memes !
so meta
yes yes yes ! ! ! ! ! !
a can
aún necesito la versión inglesa . dejame tu email y te mando la versión española para traducir
no idea .
ice tea !
boom ! malaria .
ni una foto de la vieja detenida ? wtf ! ! ! ?
so do armadillos .
no no no no no no no .
yo entiendo algunas de estas palabras .
terrible casting
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usau sasausausausa
yes he is
so true
me too !
so cute !
i do .
donde esta la biblioteca ?
yes master .
no se .
far too cute ! ! ! : )
w w v w w f
grade : p
led light
o . o
x . x
me too .
ya estaba empezando a creer que me había imaginado que existía una película llamada " la nona " . y comparto , es genial !
si para mi verbling es la mejor la llevo usando hace tiempo . voy a ver interpals que tal .
hope he feels a bit beta
ah yes . . .
amen ! wait , i mean . . . q . e . d ?
to stop vote abuse / spam .
¿por qué no los dos ?
a bit ?
patética gilipollas creída de sí misma y con la gracia en el culo .
n - o - e . no ! e !
no hablas bueno
san - o is in san clemente ! ! ! !
i got a real dad ! : d
quite amen
g - shock .
si tienen oportunidad de escucharlo en vivo , haganlo ! no tiene punto de comparacion con un video . es toda una experiencia .
so cute
es medio difícil decirle a un país que crece que tome medidas para contenerse . lo mismo pasó en el sur de europa pero con otro tema ( la burbuja ) y acabó de la peor manera . además todo el discurso desarrollista del duopolio se sostiene en el crecimiento ( " si crecemos al 5 % por x años , seremos desarrollados " ) entonces no sé si les harán mucho caso
oh . . . lame .
muchas gracias !
a parasol !
w w v w w
no luca , no !
w - w - v - w - w - v i think .
rain man .
o . o
me too .
¿alguien ha sido la medida en que decidió utilizar incluso ir quiere hacer se parecen más ?
se , estaba siendo un poco extremista . si te pones a buscar tenes alternativas para todo .
me llamo t - bone la araña discoteca .
cuando ves una auto q te gusta , entra a ese sitio para buscar los dueños de los autos usando la patente , despues lo buscas en facebook y le preguntas cuanto le dieron por el auto .
w w v w w
bueno , vamos a dar chance esta semana a ver si uno responde . también podríamos spamear redditrequest a ver si un mod se digna . pero todo después de esta semana .
ah coño , disculpa , soy retardado .
too late .
i do .
uh . . . rape ?
vali , vali evo !
a la gran puchica mucha , cuantos chapines andan por aqui pues ?
le yes
q : no . a : no .
oi oi oi !
a boy can hope
me too , me too . . .
done , mate !
done : d
cute as
me too x
true true
so he is a complete loser . . .
ha ha ha ha
me too !
yes yes .
yes man ?
a la gran chucha !
porque en la vida real , me llamo 55a .
gracias . esta es la explicación mas lógica para mi .
si laburás en la misma ciudad donde vivís y tenés que recorrer una distancia tolerable , seguro que si . . . pero si vivís a 30km de tu laburo , no creo que una bici sea una opción muy viable que digamos , no ? o si tenés que transportar cosas . . . o irte de vacaciones .
yes . yes . yes !
chipotle burrito
i vote galio .
pro dude , pro .
too cute
ya quedan pocas cosas de cuero auténtico , se usa mucho el cuero sintético que es mucho más económico ( pero obvio que te lo cobran igual de caro que el cuero auténtico ) . yo personalmente trato de evitar todo lo que involucre animales muertos . algunas cosas por ahora no las puedo evitar , como por ejemplo usar teléfonos celulares . las antenas de celulares matan millones de pájaros por año por las micro - ondas que confunden su orientación con el campo magnético de la tierra , entonces cuando migran se pierden y mueren de hambre .
yo vivo en españa y tengo jazztel , cuando llamaba a atencion al cliente siempre me atendia un cordobes , ahora cuando llamas te atiende un chileno .
i can
m - m - m - m - m - m - monsterkill !
jaja . haz algo . yo le quité la placa delantera de su camioneta , tuvo que ir a pagar placas y tarjeta de circulación nuevas . y ya con eso quedé satisfecho .
* oh boy , a penis ! *
éste es uno de los serios peligros de la globalización , sobre todo para laburos que vinieron " porque se puede hacer desde cualquier lado y acá la mano de obra les es barata " . y calculo que si les hacés imposiciones a las empresas para evitar que te hagan esto a futuro ( por ejemplo , poner la condición de que garanticen el sostener los puestos de trabajo a cambio de los beneficios ) probablemente ni vengan , directamente .
oh yes , oh yes
no importa que sea deshonesta siendo tan sexy
i do too
no me extraña , uno de los principales impulsores de amigarse con irán fue d ' elía , y según recuerdo él sugirió la teoría del autoatentado .
i do .
w - w - v - w - w
una explicación paso a paso sobre cómo hacer facilmente unos postres deliciosos .
como conviven los pensamientos de * yayo no es gracioso porque solo sabe insultar * con * lo mejor del cine nacional son estas 3 sagas * . ?
con mis amigos siempre referimos a esta pelicula . sobre todo , al * hidromasaje en la boca * , a * esta es la que toma el papa * y * pelá la pija *
puchica mucha , una reunion chapina !
me too .
u _ u
ring ring ring ring ring ring ring . . . germanophone !
: d ; p
no si es la 55 ^ a edición de un programa , o la 2012 ^ a vuelta alrededor del sol luego que naciera una persona que sería clavada en un árbol por decir que habría que ser bueno con la gente para variar .
g g g g g g g
prenatal yoga ?
ni ! ni ! ni !
yo no lo veo como un peligro . hay que asumir que las cosas son asi , y trabajar para mantener a la argentina como un lugar atractivo para hacer estas actividades en relación a otros lugares del mundo . no creo que todos los trabajos del mundo vayan a migrar a india y a china . lo que pasa es que aca creamos impuestos , ponemos restricciones y basicamente creamos un ambiente que termina siendo hostil , sin tener en cuenta que estas empresas no estan obligadas a quedarse y si se tienen que ir , se van a ir .
yes i do .
no . stop .
oh hi
me too !
yo me acuerdo cuando se instalo motorola en cordoba , que si bien fue algo bueno yo veia los beneficios que le dieron : * el estado pagaba los aportes patronales * le varios pisos en el edificio inteligente ( ok , es vidriado nada mas : p ) * no pagaban impuesos * varios mas que no me acuerdo , basicamente era rogarle a que vinieran todo esto era por 10 años . pasado ese tiempo siemplemente se fueron , si bien la gente la absorbio goblant , de los que conozco ahora saben lo que es laburar para unos negreros : ) ( ya me enviaron varios cvs ) lo unico bueno es que el que viniera motorola hizo que tambien lo hicieran intel y eds ( ahora hp ) y un monton de otras empresas mas chicas . igualmente segun un amigo en cordoba no hay demasiada comptencia por los recursos , todos tienen como un acuerdo para no robarse la gente , esto permite esclavizarlos bien esclavizados .
too true .
mine too !
echo echo echo echo echo echo chaaaaaaaammmmmmmbeeeerrrr ! ! ! !
el sopas tiene mucho que no trabaja en radio , yo no lo llamaría locutor .
yo todavia estoy tratando de entender a quienes convence este tipo de retórica ! imagino que solo a los fanáticos iraníes , porque a pesar de todo todavia me cuesta imaginarme que la mayoría de los kirchneristas estén convencidos que fue hecho por israel . ¿es que nadie va a preguntar donde están las evidencias ? como argentino esto me ofende profundamente .
natural cancer .
[ . . . ] possibilidade de queda de neve na serra de sintra para o * * final do dia * * . [ . . . ]
ah ye
la verdad , lo mas importante es estar relacionado . inversiones en bolsa y deuda gubernamental es buen consejo pero al final del día lo mas importante es estar bien relacionado .
me too
san diego
w w v w w
ah ah ah ah !
los pollos hermanos ?
me too .
me too ! ! ! ! !
so . . . sauce ?
so sexy
o _ o
uh no ?
f * * k china . . .
me too !
metodos numericosos y bases de datos , creo .
bueno , quienes ya lo tildan de eso no van a cambiar su percepción al respecto por más acciones como esta que haga , la verdad .
si es un buen punto de vista . . .
los dos ?
so sexual .
ha ! too true .
i do !
hasta bono le van a dar
rule x
nostalgia explosion
ja , ja .
yes yes yes ; )
como buen redditor , tu misión ahora será comentar cada uno de los post de sopitas y poner el link original de reddit . difunde la buena nueva de reddit entre los incultos !
el canelo
ha ha .
me too
qué buena estaba esa serie : (
m a lee
oh yes yes yes
no no no ! ! !
so meta
no video , no ufo !
ayer mismo acordaron un aumento del 30 % para luz y fuerza . . . supongo que eso desarticula la medida de fuerza
me too
y fascista no te olvides de lo fascista
i do .
bicho que camina va a parar a la parrilla
link en un self post en vez de un enlace directo ? renuncia voluntaria al karma o algún otro motivo ? interesante , rara vez visto por estos lados .
& gt ; pero en la mañana de ayer , la firma española comunicó a sus empleados que cerraba sus puestos operativos , lo que desató la protesta del gremio que reúne a los trabajadores del sector un poco fuera de tema , pero ¿alguien me explica qué busca conseguir el gremio en este caso con protestar ? o sea , entiendo si hubieran echado ( por caso ) a la mitad del personal , con una protesta decente capaz toman de vuelta una parte , pero en este caso que la empresa se va , ¿qué busca el gremio ? ¿que el sr . jazzplat diga " aaaaah , perdón , no sabíamos , si les molesta tanto entonces nos quedamos . . . " ? ¿que de la sota llame a los peajes / aeropuertos y no los deje salir de la provincia ?
ya ali
n . . . no
yes yes yes .
si pues
ya ali
ya ali
ya ali
item yes
me too
clásico nombre de espía .
pienso yo
yes . quite a bit more .
que deahuevo otros chapines , saludos mucha ! : d
a full planche
la ley de herodes ?
yo lo veo como robin hood . pero pensaba que la historia de la quina era desconocida . mi ciudad seria un pueblito de paso si no fuera por el .
turns me off quite a bit .
creo que ese wey esta mas obsesionado con el peje que los pejistas .
o . o
a coach .
as do i
no creo que los kirchneristas crean eso . supongo que creen la versión de timerman , de que irán va a colaborar para encontrar a los culpables . que no hay nada que perder , porque igual no se avanzaba y esto es un avance . en mi opinión se equivocan , hay mucho que perder . a mí también me ofende como argentino que me representen así ante nuestro país y el mundo ahora , por qué timerman defiende un acuerdo con los sospechados del atentado , y que promueven la versión de que la bomba la puso israel para echarle la culpa a ellos , no sé .
tienes razón para que esperar 5 años y 9 meses que le quedan a peña , de una vez hay que empezar a ponerle monumentos .
dios mio , las cosas que solo ocurren en venezuela
yes , yes , no
yo apoyo el socialismo . los países con mejor calidad de vida del mundo tienen políticas de gobierno socialistas . dicho eso , este gobierno de socialista solo tiene el nombre y cualquiera que crea que esto es socialismo tiene lavado el cerebro .
yes yes yes !
me too !
yes , no , no
el toro loco
saudi arabia ?
no , no , no
gana la contraseña de un pinguino socio
les gustan morfar bastante pero son flacos . hay millones de dulces , pero tienen buenos dientes ( me parece ) . nunca entendi eso . y nunca hay pimienta encima las mesas en restaurantes y cuando la pides te traen un polvo amargo .
i bit mine .
playa privada ? en méxico se supone que no tenemos playas privadas . . . y en cancun tampoco . . . en isla mujeres menos . . .
mafia graves .
dude . penis .
no , no , no
me too
que choto que seria el mundo sin gonzaleandros la verdad .
yanqui aquí . por qué es banfield conocido así ?
i ' m off to india !
no , yes , no
ama ama !
w w v w w f ?
me too
too real
yes ! yes yes yes yes yes ! x33
l o l
oh man
yes , yes , yes , no
come to jersey : )
la mejor comedia mexicana de la historia es una pelicula que se llama tres de michoacan , una vez la vi en el cable y fue una experiencia que que todos deben de experimentar , lamentablemente desde aquel dia nunca la han vuelto a dar ( cada par de dias veo la programacion de cmc y depelicula solo para ver si la van a dar ) y nunca la he encontrado en internet
depende por donde te muevas y la edad
so true .
ladrones , somos ladrones
* * i * * n * * t * * his * * t * * hread .
a cure
claro que no es gratis , pero tampoco son los barriles que regalamos a otros paises , si vamos a apretarnos el cinturon que primero sea por fuera y no por dentro , acaso no entiendes .
et tu , curry ?
i miss del taco so much . . . .
lo más tierno de la tabla es sus ingresos declarados a la shcp . ¿cuantos políticos y lideres sindicales no están así ? ¿que esto no es un " secreto " a voces ? cayo una , pero a menos que sea el inicio en una larga , larga lista ( que por cierto embarra tabién a cualquier cantidad de priistas empezando por romero deschamps y el mismo pri ) , esto no es más que una venganza política .
f - r - e - d - f - r - e - d - b - u - r - g - e - r fredfredburger !
pues quien sabe , creo que un buen de los maestros tambien estaban hartos de gordillo . sera interesante la transicion del poder en el snte , eso si .
la famosa bondad natural de los pueblos primitivos de la que tanto hablo rousseau
true lies ?
calculo que la idea es darle más notoriedad a su problema , para que la gente y el estado se preocupen . si el problema tiene más notoriedad , otras empresas pueden absorver ( al menos parcialmente ) a los despedidos , y el estado incluso puede promover esto con algún beneficio impositivo . son ideas mías , no sé cuán probables son . aunque no descarto que más de uno , para sus adentros , consciente o o inconscientemente , tenga la ilusión de que suceda alguna de las cosas que decís , como que se arrepienta la empresa , o que el estado les bloquee la salida .
yes ! yes ! a thousand times , yes !
es un chiste , por que el señorito tiene un jewfro importante y mucha gente piensa que es de hecho judio cuando lo conoce .
querian que leyeras la nota , no que tuvieras pesadillas .
so ocelote retires .
oh look more anti - union bullshit .
maximum yoga
doble cero quincuagésimo quinto . con razón no me descubren acá en argentina . ni siquiera lo pueden pronunciar .
ah , yo simplemente pensé que era un matemático desalineado .
me too !
i do .
cuanto es matona ?
no homo .
pero tengo entendido que cobrar deudas morosas es muy dificil . de experiencia propia ( yo tengo una deuda morosa gigante ) no nos han podido cobrar ni madres .
como judío , esto me hace cagar de la risa . jajaja un articulo súper neutral !
run more miles
i hope so
w w v w w
w w v w w f , retard .
ojala y si lo puedan democratizar de cierto modo . aunque si hacen las cosas bien , como le van a echar la culpa de algo malo al pri ?
a ha !
yes i can . c - u - r - s - e
yes : p
no gore .
rape is rape .
lana banana .
con la ratificación de ayer en el congreso , ya no les preocupa tanto ser neutrales . si desgraciadamente se hace ley , como me temo va a pasar , me imagino que van a sincerar aún más el mensaje .
usando cualquiera otra de sus miles de chingaderas ?
feo - no
& gt ; de los que conozco ahora saben lo que es laburar para unos negreros lo decis x globant ?
c c c c combo breaker
pues si , por internet abunda quien te venda el código para desbloquearlo , pero quiero ver si puedo hacerlo sin necesidad de comprar nada .
so true .
me too .
i do too : )
yes i can .
esa es maldad , pero al mismo tiempo , es mucha experiencia en estos asuntos
todos sabemos que la respuesta es 42 . . .
lo que me molesta de esto es que obviamente lo hacen por darse una credibilidad que no es del todo cierta , por que no caen decenas de políticos que hacen estas mismas irregularidades ? , aparte , no nos hagamos pendejos q hace mucho q podrían haber hecho esto , si lo hacen ahora lo hacen por algo . que caigan todos que no ? , una ? y luego la del sindicato de educación ? , quieren meter la reforma a la fuerza ? no creo que esta sea una buena noticia tomando en cuenta por qué se esta haciendo . aunque estoy contento de que sea la gordillo .
respuesta seria : cuando agregan costos solo porque pueden y no porque es un costo actual .
mine too !
more ! more !
me too : (
no entres en un plan de ahorro . jamas vas a ver a tu auto . . . y cuando te lo entregan 8 meses después , ta vas a haber arrepentido . mejor que vayas con un auto para entregar parte del valor ( aunque te van a dar menos de lo que vale en un concesionario ) y lo demás pagas con efectivo , si podes . la financiación ahora esta a los 20 - 30 % interés . o sea que en 5 años , vas a pagar el doble de lo que financiaste . . . o mas .
juan bicicletas : p
y probablemente tenía su peso de razón en ese momento , eran aliados . después se vinieron las elecciones y se enemistaron por no llegar a acuerdos de intereses , con lo que se rompió la alianza pri - panal y blablabla lo demás es historia hasta hoy con epn presidente quitando a un enemigo político de enmedio . esto está fuera de contexto nomás por querer ganar karma o qué se yo .
& gt ; de una vez hay que empezar a ponerle monumentos . considerando que desde el primer día de gobierno ya le achacaban muertos , violencia etc . creo que es justo reconocerle también aciertos . . .
soviet union .
el fin del mundo no fue como lo imaginamos .
me too
el pan no se hecho para atras con la desaparición de luz y fuerza ( ni el caso de la francesa puta )
ah romero deschamps ya lo quitaron del sindicato , pero me imagino que el se fue sin hacerla de pedo y se conformo con el dinero que le va a dejar ser senador hasta que se termine su periodo .
imperial lux
ha . do do
lo dudo , le hicieron un fast track como nunca , la orden de aprensión fue girada el domingo , para el martes ya estaba en el bote , esto es eficiencia en la represión al estilo del pri , yo digo que o va a negociar y a no hacer más pedo o va a pasar el resto de sus dias en la carcel .
el lugar mas hermoso del mundo edit : el lugar capicúa mas hermoso del mundo ( ? )
& gt ; creo que es muy pronto para hablar de resultados . idem en el sentido de que es muy pronto para criticarle desaciertos , y sin embargo , [ esa es la tendencia ] ( http : / / elmanana . com . mx / notas . asp ? id = 316010 ) ¿por que no considerar este " quinazo " un acierto ? se acaba la impunidad de este siniestro personaje , su control férreo sobre la educación y se sienta el precedente de que * en los pinos hay autoridad * cosa que méxico necesita desesperadamente desde que en el sexenio de fox la sombra de martha sahagún empequeñecía al presidente , o en el siguiente , en donde el alcoholismo de fch le hacía ver como un pusilánime borracho incapaz . . .
a is m and b is d .
me too , me too
i think magneto has a case .
me too !
no no no no no no noooooooooooooooooooooooooooooo
disclaimer : a veces las empresas la pifian duro .
super cute
me vale .
are u asian
y pendejo , no te olvides de lo pendejo .
¿atole con el dedo ? de que hablas si ya metieron al bote a la lidereza más anquilosada del país .
¿de que demonios estás hablando ?
pues al menos lo que lleva lo ha hecho bien .
muy facilmente . en ninguna de esas pelis el humor surge de la puteada . igual estaba jodiendo , no son lo mejor del cine nacional .
bravo . bravo .
oh julia
w - w - v - w - w
me too !
na na na na na na na na na na na na na na na na kiwi ! ! !
te credo !
ja . . . ya habia visto esto antes , muy buena explicación , oye por cierto , ¿aqui en méxico que tan fuerte es el forex y segudno , como le hago para llevar mi varou a la mesa de inversión ?
l - i - g - h - t - r - o - o - m
hope so ! !
. . . h , i , j , k , elemenopee , q , r , s . . . .
por eso la gente decide vender esos cheques a la mitad de precio o menos y cuando se gana el litigio te dan el 100 % del cheque + 20 % por daños + 6 % de cada año que paso del litigio . . . mi recomendación refinancia tu deuda no se cuanto debas pero cuando se sientan seguros económicamente puedes conseguir otra linea de crédito y pagar . . . o dejar que pasen 3 años y el delito prescriba ( siempre las financieras andan denunciando de nuevo cada cierto tiempo para que esto no pase )
ese reddit es un grande , me ha llegado mas de una chuchada de mi polola por estar inscrito ahi
che dios , te cambio todos los lugares lindos de la argentina por tener el pan a 4 pesos el kilo , copate .
k a r m a
uh oh .
light saber
si , también dice que el ganó * otra vez * , que le hicieron compló y que sus chamarras scappino y sus relojes tiffany son comprados con los ambulantes del centro . . .
so rad
ibas bien . . . y te perdimos cuando empezaste con lo de fox . . . si quieres que los demás eleven su discurso , hazlo tu también . no veo que nadie ( en este * thread * al menos ) este acusando a peña de nada . y tu sales con el alcoholismo , y una tras otra palabra que no creo que sepas que significan . si , nadie le da el aplauso que quieres , pero méxico así es - y la historia esta detrás de todos nosotros ( toda , incluyendo la del pan ) . así que no entiendo cual es la sorpresa que se dude del verdadero propósito ( que en lo personal no creo vaya más allá que " la profesora " ya no era amiga del pri desde hace mucho y ahora estorba para la reforma educativa ) .
pues a mi me gustó la trilogía de luis estrada : la ley de herodes , un mundo maravilloso y el infierno . y aunque me downvoteen los hipsters también me gustó la de matando cabos . que se parece mucho a otra de otro país , pues si , pero está bien adaptada al humor mexicano . sobre lo otro , lo más parecido que he visto a un imdb de películas mexicanas es una base de datos del itesm donde categorizan muchas películas famosas por periodo en http : / / cinemexicano . mty . itesm . mx / .
me too !
me too
el miedo no anda en burro y más ahora que empezarán a auditar las finanzas del snte .
mine , too .
hi hi ! : d
entonces concuerdas en que no todo es blanco y negro y que todos lo partidos politicos aprietan y ceden a conveniencia ?
me too .
quite sexy
so true .
oh , me too .
yes i do .
ha ! so true .
as far as i know , yes .
checa los sitios de empleo y las bolsas de trabajo , ahí está lo mínimo que ganan .
he comes
no es el único , también publi metro pública " noticias " sacadas directamente de reddit . algunas veces sí aclaran de dónde vienen la información y las imágenes , pero no siempre . hasta tienen cuenta aquí en r / méxico .
too late .
h . a . m
eso le va a gustar . . .
yes , yes , yes , yes , * yes ! *
i sí . . . . . .
ha , true !
esto es demasiado avanzado para este lugar .
na na na na na na na na i have a boner
hola amigo . ¿que tal ?
y yo que esperaba un vino . . .
me gustan
nature can be a cruel place .
yes yes yes
putas locas , verdad ?
as do i .
& gt ; y una tras otra palabra que no creo que sepas que significan . ah , si cada vez que alguien tratara de cuestionar mi opinión usando lungüística , me dieran un dólar . . . habría que solicitarle a / user / tumba _ burros un dictamen acerca de mis capacidades de comunicación escrita , mi léxico y la razón de mi intercambio arbitrario del * porqué * , * por que * y porque .
so true
gente idiota la que haga marcha por esta vieja
no te cagas de frio ahi ?
short sale
na na na na na na na na na na marry me ?
me too . me too . me too .
c . r . e . a . m .
sí claro !
no idea : p
muy avanzado para reddit . no me sorprenderia una bola rápida de privatización , otro gasolinazo o iva a alimentos y medicinas .
es muy lindo villa traful , pero les recomiendo que si vienen para allá , vayan en un grupito de no menos de 4 y se dividen los gastos . es muy caro como para ir solo o con una familia .
ha ! anorexia .
f . e . a . r .
oh so sexy . . .
i hope so : p
en el artículo no dice que perdió los beneficios impositivos . ¿vos lo sabés de otra fuente ? de todas formas , el costo en euros entre el 2005 y ahora , les debe haber aumentado muchísimo , aunque no hayan variado los beneficios impositivos . ni hablar del cepo cambiario , y de que no se ve ningún indicio de que vaya a mejorar la situación . lo que se nota menos es aquellas empresas que directamente ni vienen .
nadie ha dicho que este mal , si te pusieron la de la rabia , campeón ? y todos saben que es un mero movimiento político para posicionar al pri .
amen . . . . ha
me ? no . . . no idea
no response .
a culpa é obviamente do sócrates , da despesa do estado e das regalias a que os portugueses estão habituados .
yo ya le puse un altar en mi casa , mi dios el copetes
yes i do . : )
a sandwich
leí todo el hilo y ni al caso . se les va a aparecer el coco ( peje ) por fantasiosos .
hi , me .
me too .
¿por qué no los dos ?
fantasías animadas de ayer y hoy , los pejistas fantasma !
yes i do .
rape escape .
jaja como el perro de la lluvia .
o _ o
i hope so too .
el plan es que se muera con la deuda .
so metal .
robot rock
halo : ce
yo mas bien diria que seria de acuerdo a las actividades que vayas a desempeñar , no es lo mismo trabajar en la producción a ser administrativo .
qué buena lectura , gracias .
yes yes
ah : p
oral ? anal ?
por que no los dos ?
mine too !
* indica sativa *
" da da - da - da da , da da - da - da da ! "
i do , too !
i do .
i do too : )
hay tantos lugares en la argentina que vale la pena descubrir antes que la costa . . . el noa tiene lugares indescriptibles , y la patagonia ni hablar . no terminarías de recorrerlos en muchos años , mirá si va a tener sentido andar tirando plata en la costa año tras año . . .
con la cantidad de lana que maneja . . .
si te molesta , para que lo tienes
no , no no no no no no no !
pelo que estou a ver , nao me parece
muy avanzado para reddit . tienes toda la razon .
que es lo que sigue , por el amor de dios ! ! ! que alguien me diga que es lo que sigue ! ! ! !
yo vi el titulo del thread y vine a decir esto mismo , mi novia antes me mandaba links del publimetro hasta que le mostre de donde venian . ahora nomas me manda links de restaurantes de chilgango . com xd
me imaginé . igual si bien uno hace humor de la puteada y el otro no , decirle lechooooonas a las minas en la playa o " yo soy muy cagón " si bien cuando tenia 14 o 15 me causó mucha gracia , ahora me causa lo mismo que yayo .
la diferencia real entre pri y pan es que uno ya tuvo setenta años para crear las bases de todas sus mañas . . .
si por entusiasmo le llamas a presionar y extorsionar , sip , la maestra es lider .
me too
yes yes yes ! ! ! ! ! ! !
querras decir los proximos 2 años , a los 70 años puedes pedir purgar u condena en casa . . .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes fuck yes yes .
yes , i do .
us region .
no no no no no no no no no no ! ! ! ! ! ! !
ah , pensé que se manejaban 100 % en blanco , ya que facturan como loco . alguien me comentó que tienen bastante gente al pedo tambien .
regular soda . . .
a estas alturas y todavía crees que epn es la mente maestra detrás de las acciones políticas del país . . .
yes . yes i do
so true .
oh , troy .
me too .
val _ hallen
primo victoria !
de nada
¡ay , caramba ! ella es muy caliente .
creo que con lo de negreros se refiere a que pagan sueldos infimos , como muchas otras empresas del ramo .
tell us more !
mafia graves
cierra tu puta boca ?
por que no los dos ?
a . j . green ?
me too !
g g g g g
depende la empresa y de tu grado de responsabilidad , pero podrías estar esperando alrededor de 15 k pesos al mes ( libres de impuestos ) .
& gt ; esta no es la crisis final del capitalismo ya que está siendo superada , sino una de las tantas crisis cíclicas que ocurren en este sistema , crisis que depuran los errores cometidos por políticos , economistas , empresarios , banqueros y sindicalistas al exagerar alguna política y generar burbujas incontrolables . . / . & gt ; . . . al finalizar la crisis en un año o dos más , los bancos centrales volverán a normalizar la tasa de interés y la especulación con materias primas se puede terminar . los precios de las materias primas pueden empezar a bajar , al no tener más esta demanda adicional . * * estamos gastando en subsidios el dinero adicional que recibimos por la exportación de materias primas a precios extraordinarios para obtener votos circunstanciales , en lugar de invertir esa gran masa de fondos en infraestructura , que permitiría a la argentina ser competitiva por muchos años . * * tenemos que rever esta política pensando en el largo plazo , aunque sea pensemos en los próximos 5 años . no es mucho pedir .
madres ! que tipo de deuda es ? . . . algunas se heredan , si ya es el plan pos que mas viene un seguro de vida
eh , true , true .
true , true .
primo victoria !
i do .
no cause he is so embarrased
ha ! clerical error !
arriba arriba ! !
no ! stop !
por lo que he visto , la devaluación del peso versus usd y euros compensa más o menos nuestra inflación . andá a explicarle a un extranjero que el 25 % anual que querés es una actualización inflacionaria , no un aumento , pero ése es otro tema .
por que no los dos ?
ceremonial pre - industrial german .
ah ok , bueno que queda para el resto si ellos pagan poco . . .
excelente consejo , gracias !
yes , i do .
creo que el objetivo es legitimizar su mandato , pues no tiene gran aceptación a pesar de lo que los medios quieren hacer creer .
no u
me parece que vale la experiencia .
f off
y aun asi siempre andaba vestida rete gata . no cabe duda que el dinero compra todo menos clase .
¿por qué no las dos
usted viene de " vuestra merced " y originalmente se usaba para referirse no a la persona , sino a la merced que pertenece a la persona de la que se esta hablando . no sé si me estoy explicando . básicamente al hablarle a alguien de usted estás preguntandole a esa persona como está * * la merced * * que le pertenece a esa persona . sería como decir * tu merced * ( la merced tuya ) . de hecho la frase original * vuestra merced * se transformó en * vused * y eventualmente en * usted * . compara el portugués * você * que tiene un origen similar . ahora , para usar * usted * compáralo a como se usa en inglés el * your highness * . how is your highness ? / ¿cómo está * vuestra merced * ? / ¿cómo está * usted * ? see your highness later / veo ( a tu merced ) después / lo veo después . entonces cuando le hablas de usted a alguien es como si estuvieses hablando de otra persona al dirigirte a tu interlocutor . esa " merced " cambia de sexo dependiendo del interlocutor . entonces si es hombre imagina que estás hablando de su hermano y si es mujer es como si estuvieses hablando de su hermana . ¡hola ! ¿en que puedo servirle ( a tu merced / cualquier sexo ) ? ¿cómo ha estado ( tu merced / cualquier sexo ) ? me da mucho gusto verlo ( ver a tu merced / hombre ) . la veo después ( veo a tu merced / mujer ) . quizá te ayude , quizá no . claro que lo complicado no viene en las conjugaciones y todo eso sino en saber cuando se debe usar el usted . ahí ya no te puedo ayudar porque en méxico las formas de tratamiento varían de ciudad en ciudad , de familia en familia y por clase social y educativa y estoy seguro que son diferentes allá en panamá . ¡suerte !
so original .
jaja el titulo me causa gracia , porque viviendo en la costa yo me fui de vacaciones al traful en varias temporadas allá por los lejanos 90 ' s . tuve la suerte de conocer muchisimos lugares en el sur , pero el traful resulto ser un lugar especial para mi , un lugar donde verdaderamente supe lo que era un despertar relajado y en paz . haciamos campamento con mis viejos y con unos amigos de la familia , parábamos en un camping libre agreste llamado " paloma araucana " donde no habia absolutamente nada , y asi era como nos gustaba . me acuerdo que un año nos encontramos con la sorpresa que un porteño lo habia usurpado , alambrado y armado unas casuchas de madera para hacer baños , había puesto una manguera horrible hasta el arroyo . . . en fin , por suerte lo rajaron a la mierda y luego quedo todo como estaba antes . cruzo los dedos por que ese lugar siga siendo como lo era , y que no lo hayan licitado o urbanizado de ninguna manera .
a chore .
durante el invierno , seguro . durante el verano , especialmente en enero , no . andás de remera lo mas bien .
so dope .
me imagino a su contraparte alemana , un taxista que trae letreros de ¡sedena ! o ¡quesadilla ! en su coche .
no u .
las vegas .
soy sauce .
pero como para meterse al agua ? ? la vista es hermosa , pero si no te podes meter al agua , * * para mi * * no tiene gracia .
ve y postulate para dirigir el sindicato de maestros , ahora que está vacante el puesto . tendrás millones de dólares para gastar en cualquier pendejada que se te ocurra .
me too !
i use concrete .
ah yes . real - world karma . ¡salud !
alguien me explica el memorando de iran ?
yo tengo un gato en mi pantalones .
el paso ?
too red .
me too ! this is terrible . ha ha
por que no los dos¿
me too !
as do i
so cute
so metal .
too true !
g . . . e ?
so sexy
o . o
yo me he metido al agua sin problemas muchas veces . claro que pasé 14 años viviendo en el sur : p
eso pensaba ayer en la noche , no la pueden dejar salir pronto porque si sale como si nada despues del show mediatico - ya hasta en mi inmensa alegría por la justicia en acción yo lo felicité , y entre más felicitaciones y más publicidad propeña y antielba haya , más fuerte sera la caída en caso de que elba gane - , entonces peña quedaria muy mal , seria una derrota frente a la opinion publica ( de frente a las discusiones que se vienen sobre iva , pemex ) . . . . pero tampoco la pueden dejar mucho tiempo adentro porque le puede entrar la depre o la desesperacion y sabe demasiado de bastantes personajes muy poderosos
se lo podés explicar y no te lo va a negar , pero no le va a cambiar el hecho de que , lo que antes le salía x euros , hoy le sale 2 * x euros . y ya nos fuimos de precio . por ahí las ventajas de idioma , entrenamiento etc , se bancaban hasta un aumento del 50 % , pero del 100 % , no ( estoy inventando para ilustrar ) para esta empresa el call center es un gasto necesario , no una fuente de ingresos . si fuera una sucursal de ventas , por ej . , podría llegar a compensarse el aumento en los costos con el mismo aumento en los ingresos , pero no es el caso . en usa , en casos así el sindicato puede negociar reducciones de sueldo como mejor alternativa que el cierre . acá , con la mejor intención de proteger al empleado de abusos , la ley no lo permite . edit : lo más triste es que , como bien decís , los empleados se favorecieron poco y nada con esos aumentos , la inflación y el atraso cambiario les quitaron competitividad .
q - e - q - w - q ftfy
r u n !
hippie crack
yes . . . yes i can .
ha i know bu his ring is invaluable .
yes , yes , yes !
en san luis si podes anda a merlo , al potrero de los funes , al volcán , a la florida , estancia grande , carolina , etc .
y , el agua es de deshielo . me he metido por unos minutos , pero es muy fria . se puede disfrutar del lugar aunque no te bañes dos horas seguidas en el lago . una inversion fantastica es un bote inflable . . . es genial navegar tranquilo en bote por el medio del lago .
yes yes
el gaucho .
oh , true .
por que no los dos ?
w w v w w f
bueno che , a mi me parece que " la costa " es muy linda ! a veces también es culpa de que la gente no se atreve a irse mas allá de la playa y hacen un turismo muy convencional . estoy seguro que la mayoría de los turistas en mar del plata no se hacen una escapada a la laguna o a la sierra de los padres , por ejemplo .
yes . i do .
i do .
? por que no los dos ?
lo mismo hice yo : p
so dope
pobre joven . . .
jaja es porque sciencedaily . com está baneado en reddit por algún motivo ; al parecer los de este dominio trataron de difundir sus artículos rompiendo las reglas de reddit . el selfpost es una forma de no darles karma y al mismo tiempo compartir contenido que no encontré en otro lado .
o man
que querias que anduviera en pinches trapos del sears ?
karate chop a man in a fez !
no no no no no , no no no no no no no , no no no no no .
mi amigo . . . eso que usted pide es imposible . . .
ya habia hecho un iama aqui del tema pero no lo encuentro . basicamente son 400 mil en deudas a varias empresas de prestamo y bancos . dado que en cada banco / empresa son de 20 a 40 mil , ninguno ha hecho un movimiento mas haya de mandar cobradores a diario . pero la persona morosa no tiene ingresos , no tiene escrituras ( se le iva a heredar una casa , la cual ahora me heredaran a mi para evitar que se la quiten las deudas ) y no tiene hijos ( legalmente hablando ) esas deudas no tienen a quien heredarsele ni que pedo . solo que la persona morosa tiene 44 años y le quedan muchos años de vida , asi que un seguro de vida todavia no .
suena a que te deberías preocupar cuánto te va a costar vivir en estados unidos y no tanto a cuál es un salario adecuado para méxico .
eso es 45k pesos al mes . es un salario de mando medio . como coordinador de seguridad en una empresa fortune 500 .
yes , crack .
so uh move .
no salad .
halo is dad
libres de impuesto ? bajo nomina ? honorarios ?
puchica . . . nunca me imaginé encontrar a un coatepecano acá . . .
no es lingüística , es vocabulario . fui claro : * no creo que sepas * , si sabes que significan y estas siendo estridente a propósito ( estilo " paquita la del barrio " ) , es tu elección . quieres apuntarle aciertos a peña , pero por las razones equivocadas . son como los que defendían la estrategia de calderón diciendo que la fuerza es lo que importaba ( " que se mueran los delincuentes " ) . ahora tu argumento es " hay autoridad en los pinos " - no muy diferente ; es la añoranza de un gobierno que * alecciona * a sus ciudadanos sobre quien tiene el poder para que se sientan tranquilos . en lo personal , esperaré . si permiten que el sindicato construya un liderazgo verdadero , que en verdad defienda los intereses de su miembros , y que no en automático este unido con un cordón umbilical al pri , entonces puedes ponerle un marcador a mi comentario y hacerme reconocerle el hecho como algo más allá que simples cálculos políticos . el pri tiene claro que la educación es algo que se controla desde el poder ejecutivo . sin embargo , ellos mismos crearon a elba esther , y lo que menos se espera es que ellos arreglen el problema que ellos mismos crearon . creo que nadie dudaba de como puede funcionar el pri , solo esperamos que el " nuevo pri " realmente exista .
jebus de nazareth ! , bueno si son menos de 50 bolas no hay riesgo de embargo , es más es contraproducente para el sector de cobranzas de los bancos ir a juicio por menos de 100 , 000 eso si , si saca una tarjeta de débito para guardar su dinero , el banco no tiene injerencia alguna sobre ese varo y no se puede cobrar a lo chino , ni con ninguna propiedad que tenga tu familiar , pero madres ! 400 kilos de deuda . . . igual hasta los mismos bancos en los que debe le ayudan a quitarse de tanto pedo ( he escuchado historias donde el banco refinancia una deuda de 50 , 000 y le dejan pagos sin intereses por 3 o 4 años )
no es muy contemporánea y su humor un poco esotérico , pero para mi * los caifanes * es una de las mejores comedias de la era moderna del cine mexicano .
so cute ! ! !
muy buen punto . y es en maryland que es uno de los estados más caros para vivir .
yes i do ! ! !
he man
es libre de impuestos , y aparte de eso me pagan viajes periódicos a mexico ( viaje , estadia , comida ) .
esto me ayudó mucho ! gracias
too personal .
. . . : cricket : . . . . . : cricket : . . . . . . . .
puedes pagar la deuda , o aceptar que no la pagaras y no usaras mas el credito . desde mi punto de vista , nos estamos ahorrando 400k . ( la deuda de los 400k fue generada durante la estafa de un maleante a mi familiar ) .
definitivamente la costa es linda . . . y más para los que estamos todo el año laburando entre paredes de cemento y bocinazos de bondis y taxis . pero muchos de los paisajes que tenemos en la argentina son únicos e impresionantes a nivel mundial ( el cerro fitz roy en el chaltén , los glaciares de la patagonia ( y no sólo el moreno ) , los valles norteños , las cataratas , los lagos de la cordillera , la ruta de los seismiles en catamarca , etc , etc , etc ) y nuestra costa imho no es ni a palos uno de ellos . nuestras montañas se comparan con las de italia y suiza , pero nuestra costa no está cerca de las playas de bali o bora bora ( por poquito igual eh ! ) . hasta la costa uruguaya nos pasa el trapo ! así que totalmente de acuerdo con vos en que la moyoría de la gente que va a mdq no se amina a explorar más allá , pero estaría bueno que lo hicieran porque descubrirían un país impresionante ! edit : vale aclarar que por " costa argentina " suele referirse a la de buenos aires . la costa atlántica argentina es hermosa y contiene joyas dignas de verse como península vladés , bahía bustamante y el parque nacional monte león .
seguro medico ? prestaciones ?
oh , me too brotha , me too .
jajaja siempre es lo máximo encontrar gente de tu país en otro lugar ! saludos muchá !
so cute !
i hope so .
* proteger * en todo lo que puedan : )
me too .
formula d
u - n - t - i - l - y - o - u - g - o - f - u - l - l - h - y - p - h - e - n .
no doy
do i ? yes , i do .
si te vas con un banco estarás limitado a los fondos que maneja ese banco ( a sus marcas ) . te recomiendo más irte con una distribuidora como allianz fondika , te cobran 20 pesos al mes y tienes rendimientos muy decentes .
no llega a los 40k , ni aun con el dolar a 13 pesos .
stock control ?
micro machines ?
me quedo la duda . que hace un ingeniero electricista de potencia ? nota al margen : inicialmente lei : " ingeniero electricista de putencia " .
concuerdo completamente en que no todo es negro y blanco y claro que todos los partidos políticos aprietan y ceden a conveniencia ; pero esto que tiene que ver con echarse para atrás ?
pos si el sector de cobranzas de los bancos dejan en paz a tu familiar por 3 años prescribe la deuda y cualquier demanda que haya sido levantada , que mala onda con lo de la estafa
cesar milan
definitivamente el atlas campeón .
lo que sigue es que méxico se convierta en una potencia mundial de la mano de peña nieto .
red cross .
sin ser conocedor del tema , suena a diseño de transformadores y subestaciones eléctricas . imagino que también puede involucrar transmisión de energía .
m . a . r . s .
san francisco ! : d
en su página de facebook tiene casi medio millón de seguidores , entonces no creo que sea yo el único que sepa quién es . . .
pues en estricta teoría , esto es méxico donde las leyes se inclinan del lado de quien tiene el poder político , te aseguro que si elba esther llega a salir de la cárcel va a ser completamente desprovista de poder .
jajaja . o sea , potencia es el área de ingenieria electrica que trabaja con todo lo que tenga que ver con cosas como generación , transmisión y distribución de energía eléctrica . yo trabajo con motores eléctricos para aplicaciones como carros hibridos - eléctricos . la compañía que me quiere contratar trabaja con construcción de motores para aplicaciones de energía de viento .
sexy body !
me too ! : d
i once ate a turkey sandwich .
eh too late .
so true
seguro médico aún no se ha discutido pero entiendo que estará incluido también . a que te refieres con prestaciones ?
me too man . me too .
t s m s u x
cuba libre . yes .
bum bum bum bum bum bum . bum bum bum bum bum bum .
magnum force ?
no soda
yo naci y vivo en poza rica . saludos mi estimado : p
too late
no idea
ceder = ( en muchos casos ) echarse para atras . op quiso dar la impresion que el pan se echa para atras siempre y el pri no , yo di un ejemplo donde el pan no lo hizo tu diste un ejemplo donde si lo hizo y concluimos en que todos los partidos lo hacen . the end
me too !
ya era hora ! ! ! !
me too
gracias a ambos por la explicacion . siendo ingeniero en sistema , no tenia la menor idea : )
san francisco .
& gt ; ctm son las grandes ligas de la corrupción . creo que la ctm ha perdido bastante fuerza desde que se murio fidel velazques . se ha sabido poco ( mediaticamente hablando ) de este sindicato , lo cual indica que este hombre es bastante más prudente que su antecesor , que eeg o cualquier otro dirigente sindical . obviamente que lo anterior no significa que no este transando a sus anchas de sus agremiados , solo que sabiamente ha sabido mantenerse fuera de los reflectores y ser menos propicio a ser blanco de la ira del priista en turno .
murio el señor .
o _ _ o
el tema es determinar si hay alguna burbuja que esté generando ese crecimiento .
me too man , me too . fuck sakes .
[ de wikipedia ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / atentado _ a _ la _ amia # comisi . c3 . b3n _ de _ la _ verdad ) : & gt ; el acuerdo contempla la creación de una comisión integrada por " cinco ( 5 ) comisionados y dos ( 2 ) miembros designados por cada país , seleccionados conforme a su reconocido prestigio legal internacional " y además señala que los mismos " no podrán ser nacionales de ninguno de los dos países " . el acuerdo quedará firme una vez que sea aprobado tanto por el poder legislativo argentino como por el parlamento iraní [ chequeado . com sobre las competencias de esta comisión ] ( http : / / www . chequeado . com / el - explicador / 1482 - memorandum - con - iran - la - comision - de - la - verdad - y - sus - competencias - . html ) : & gt ; una vez establecida la comisión , ( … ) [ los comisionados ] revisarán detalladamente la evidencia reunida relativa a cada uno de los acusados , pudiendo realizar consultas para completar la información” . básicamente crea una comisión de ambos países que va a investigar la evidencia , y tomar declaración indagatoria en territorio iraní a los acusados ( que se puedan citar , porque hay candidatos a presidente iraníes que están acusados y no pueden ser llamados a declarar ) . la controversia viene por muchas garantías que se le da en el texto del memorando a irán , porque muchos representantes de asociaciones judías consideran que esto le da pie a irán a dejar todo en la nada , dentro del contexto del memorando , y como es un tratado internacional iría por encima de nuestras leyes , por lo que legalmente argentina perdería todo tipo de reclamo a irán y los acusados iraníes , si esto queda en la nada . como se cuenta en la página de wikipedia , luego de sacar una solicitada y tener una primera reunión con timerman , los representantes de las asociaciones judías , salieron diciendo que sus reclamos habían sido escuchados , y que timerman les había prometido un nuevo memorando ( o una adenda al inicial ) que modificara los puntos con los que no estaban de acuerdo . hasta donde pude ver , el memorando original es el que está siendo aprobado por el congreso , y nunca más se mencionó esta nueva versión o adenda .
yo fui el verano 2011 al sur con mis amigos y en traful nos metimos al agua , hacia calor .
dental plan !
¿por qué ?
uh oh
para mi son las sonrisas de chocolate ( ex panchitas ) . y si me pongo en modalidad gordo diabetico , las abro y les pongo dulce de leche . cuando me toca una en el paquete de galletitas surtidas soy feliz . no como esas horribles boca de dama . . .
yes , he has a diploma : )
true lies ?
and a diabetes doctor , i hope .
ja , ja .
indiana , usa
a soul
me too : )
me baje un paquete grande entero sin bebida el otro día . no quiero saber nada de las toddy por un rato .
o _ o ?
bonito juego de palabras , pero yo te preguntaría . . . . ¿sabes hacer madruguetes ?
yo opto por las ya famosas toddys si estoy en animo detructivo o sino voy por las * * muy masculinas * * cereal mix de manzana . also , nada de leche , mate mas que nada , pero a veces te / cafe . edit : me olvidaba de las granix de lino / sesamo que tambien garpan , pero esas son mas para desayunos imo .
dental plan !
# # obligatory toddy cookies / r / argentina reference me gustan * vainillas , además de porque son ricas , porque puedo hacer chistes sobre mojar la vainilla , lo cual es considerado como muy ocurrente , por mí . * rosquitas ( siguen existiendo ? ) * pepas edit : * recuerdo que las sonrisas eran ricas ( me está pintando la nostalgia del viejazo parece ) cuando la memoria me funque mejor , agrego .
me too : (
. . . : d . . . d : . . : d : (
los paquetes de galletitas surtidas solo deben ser compradas cuando odias a la gente con la cual vas a compartirla .
me too
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
lie lie lie lie lie lie
pues no es casualidad , elba esther enfrentó al gobierno priista , insulto a chuayfett y amenazó con movilizarse para impedir la reforma . . . . y ahora esta en la cárcel .
yes . ( s )
as tea .
i do .
que le quiten sus casas y sus bolsas ; y que le reviertan sus operaciones cosméticas .
totalmente de acuerdo con tu lista . todo lo demás es basura , pero esas cuatro son joyitas ( " un mundo " , en mi opinión , es la menos lograda , pero sí pasa ) .
el link esta roto . y yo creo que te vi acompañar el mate con una quilmes .
pollo tropical
magnum p . i . g
siempre considero el dolar a 15 pesos .
¿eres ingeniero en un solo sistema o accidentalmente una ' s ' ?
que cinicos ! ! obviamente no le vas a encontrar nada a quien te dio millones de votos en el 2006
si , agarras un pan , lo cortas a la mitad y le pones frijoles y queso , salsa al gusto .
me too man , me too
como puedo saber cuando pasen 3 años ? talvez dejare pasar unos 10 años para estar seguro . como quiera , ya ni vienen los cobradores ni nada . . tiene como 1 año que dejaron de venir a diario y como en 3 meses no he sabido nada de nada de ellos .
paula dean .
nombre esto estuvo muy bien orquestado , elba esther no va a salir jamás .
a celica is a girl car .
me too .
video is removed .
¿y el sindicato de pemex para cuándo ?
muchas gracias ! tengo ansias de conocer tu ciudad = ) . algo que me puedas contar de ella ?
asia carrera ?
yes yes a million times yes
no . jamas compartan reddit . entre menos burros mas olotes .
yo las compraba en el super o en la esquina de mi casa hasta hace un par de años . inb4 chistes de envios lentos de comida a campana
o _ o
gracias ! no sabía que la iban a transmitir en vivo .
d i n o s a . . . he is dinosaur .
mine too .
single use .
yo me debo odiar demasiado entonces porque me las compro para mi solo . las surtido bagley me pueden .
yes yes ! !
últimamente soy más adepto al alfajor con la merienda en realidad porque es lo que suele haber en casa . terrabusi porque hay , jorgito por elección . si no , en lo que respecta a galletitas , banco a muerte el surtido de chocolate de terrabusi . si no , del surtido arcor ( sí banco los surtidos ) , las mielitas ( ¿mielitas ? ) , las que son como bastoncitos con chips , y las que son como las más comunes . si no , toddys o frutigran de chocolate . sin embargo intento no morir así que nada más las compro cuando no estoy en casa .
terrible idea
pos eso si quien sabe , pero seh igual cuando pasen unos 5 añejos y veas en buro de crédito un historial bueno ja
yes he is .
no tengo idea de cuánto gane un ingeniero de lo que tú haces , pero 3 mil al mes libres suena a poco dinero para un trabajo de ingeniería . yo vivo en dc , no sé qué tanta diferencia haya con la parte de maryland donde tú vayas a vivir .
dental plan !
pues leí de rápido comentarios aquí . la mayoría tienen razón , actualmente poza rica está creciendo a un ritmo acelerado por la entrada de compañías petroleras , lo malo es que no está creciendo adecuadamente . si antes de esto yo pensaba que no había lugares dentro de esta ciudad para ir , ahora si deseo ir a un sitio de aqui mismo , el tráfico es inmenso . sin embargo al norte tenemos las playas de tuxpam , al sur a papantla , denominada como un pueblo mágico por su cultura . a pocas horas tenemos xalapa , capital del estado , veracruz , puerto principal del país . por otro lado a pocas horas tenemos a méxico d . f . , es la capital del país . pero lo que si adoro de mi ciudad , es la comida mexicana . me encanta , dicen que aquí tenemos la mejor masa de todo el mundo . tambien la vegetación , en donde no esté poblado verás excelentes paisajes , cuando viajo a frontera ( nuevo laredo ) , la vegetacion o los paisajes empiezan a escasear . no creo que te compliques con tus compañeros de trabajo , pero si quieres salir o charlar con alguien que no sea del trabajo . aquí estoy yo .
oh trust me , i have . : p
i robot
norma rae ?
sale muy caro . déjenla en una balsa el el golfo .
i can imagine !
dallas green !
tal vez está muy chavo para recordar pero no es la primera vez que el pri pone y quita a operadores políticos en sindicatos estrategicos . esto ya pasó anteriormente en el mismo snte , en donde salinas quito [ jongitud a favor gordillo ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / carlos _ jonguitud _ barrios ) . el resultado es lo mismo , ya habiendo pasado 22 años desde ese incidente . ya debes de haber escuchado también del quinazo , donde quitaron a joaquín hernandez para poner a la romero deschamps . preguntame que tanto ha cambiado el sindicato petrolero o el de maestros desde entonces . * ¡pero por algún sitio se debe de empezar ! * sí . ¿que tal empezar en casa ? la maniobra que hizo el pri para triangular los fondos en el caso de las tarjetas de soriana es idéntica a la que hizo elba con el snte . pero obviamente que esa no tuvo consecuencias . o que tal seguir por cualquiera de los políticos que viven con mucho más de lo que declaran oficialmente ? hank rhon ? arturo montiel ? romero deschamps ? la justicia no puede ser de aplicación selectiva .
si , estoy de acuerdo . como que " un mundo maravilloso " no criticó algún tema relevante y concreto como el priato o la guerra contra las drogas , pero pues es parte de la trilogía y mala mala lo que se dice mala no estuvo hay muchas peores .
saca las metralletas ! ! ! ! ! !
ha ha
oh so fine !
pero si su compañera de partido josefina la atacó con todo en su campaña o _ o
* * ha - ha ! ! * *
aca se toma el mate amargo y sin nada . cuando voy a lo de mis suegros llevo faturæ .
i hope so too ! ! : )
la sociedad no necesita líderes ni políticos ni sociales ni de opinión . . . esos weyes namas cobran los favores ja
me too
normal , perteneció muchos años al pri .
si , como mencionas no hace tanto ruido la ctm como antes , y ya no tiene la presencia mediática de antes . tal vez sea porque desde la muerte de fidel velázquez y leonardo rodríguez no hayan tenido a un líder que tenga tanta presencia mediática . velásquez y rodríguez la tenían por que estos eran líderes sindicalistas fundadores y llevaban décadas en el ojo público . o tal vez como dices tal ves son más discretos . pero no te engañes , la ctm sigue siendo el sindicato más poderoso de méxico ya que abarca a muchísimos otros sindicatos : obreros , electricistas , transportistas , etc . y es y siempre a sido un brazo del pri . el pri no le teme por que no es como el sindicato de maestros , la ctm no tiene autonomía .
me too .
¿no te digo que no tengo ni idea ? se me escapo una ' s '
ya llevo mucho tiempo en estados unidos . . . pero obivamente tienes interes en ortografia . se sigue usando mucho el i y el ? al reves , o has notado que se use menos ?
he is .
se dan cuenta que son desvíos iguales al presupuesto de la presidencia de la república ?
necesitamos más i + d , sí o sí . y no es que no los tengamos , el problema es que no hay políticas y una cultura que nos permita integrar todo . no hay inventos , no hay patentes , no hay empresas tecnológicas , sólo se orienta el avance del país hacia ser fábricas de los desarrollos de los demás países ( por eso desde el gobierno se tiene la visión de competir contra otros países - fábricas como india y china , en lugar de tirarle a meternos a crear tecnología como escandinavia , por ejemplo ) . en el país casi que levantas cualquier piedra y encuentras debajo un ingeniero , un químico , un biólogo o hasta un físico . vamos , no es costoso encontrar y contratar gente especializta o altamente preparada ( como en japón o alemania , por ejemplo ) .
me too
& gt ; igualmente segun un amigo en cordoba no hay demasiada comptencia por los recursos , todos tienen como un acuerdo para no robarse la gente , esto permite esclavizarlos bien esclavizados . no es que te lo vaya a confirmar pero si es vox populi en el ambiente . recuerdo a profesores de la universidad nacional de córdoba mencionando el asunto , de hecho se quejan de que impiden a los alumnos terminar las carreras . en la facu de ciencias exactas están locos y ofrecen ayuda a 2 manos con alumnos prometedores peeeero . . .
ha ha
he is .
regular fuel .
so meta .
i do , yes .
no - - * true lies * : )
no - - * true lies * : )
uh . . . . no .
he is !
la bamba ?
q _ q
oh boy .
ultima ratio regis .
argentinos de mierda
fue en el 97 o 98 , lo unico que supe del tipo es que era un porteño . qué problema hay con eso ? después de haber ido tantas veces conocimos a la señora que era dueña del campo de al lado , y que tambien pagaba los impuestos por paloma araucana , y estaba muy preocupada por tener a un ocupa ahi & gt ; proveduría : si & gt ; baños : si & gt ; duchas : si & gt ; agua caliente : si & gt ; parrillas - fogones : si si esto es cierto entonces ya no es agreste , lo cual me resulta muy triste .
as do i .
i do ; )
ben franklin
* se toca un huevo * con estas cosas no se jode , eh
esto lo escuché muchas veces . y lo veo con gente de mi mismo laburo también .
yes yes yes yes
soy de puerto rico y para terminos de empleo no usamos esa palabra , segun tengo entendido .
karma karma karma karma karma chameleon
namas se tardaron como 20 años pero mas vale tarde que nunca . . . supongo
" matando cabos " , definitivamente . llena de disparates , un luchador sicótico , un guardaespaldas salvaje , un par de jóvenes alocados . . . y eso sí , sin que vivan en la condesa .
no , yes a ton , yes , yes .
yes yes yes
la caradura de los panistas , increíble .
eden mor .
pero el precio de un auto nuevo no es el que aparece en la página y ya ? creo que todos los que venden autos en argentina tienen los precios publicados y actualizados online . . .
& gt ; la ctm sigue siendo el sindicato más poderoso de méxico ya que abarca a muchísimos otros sindicatos : obreros , electricistas , transportistas , etc . buen punto . supongo que como no ha dado tantos problemas como otros sindicatos , simplemente no se ha hablado de él .
totalmente de acuerdo
creo que de las que dices la unica de comedia es matando cabos , las otras solo tienen partes chistosas , que no las hacen " comedias " . tambien me gustó mucho matando cabos , las que sí considero hipster son otras comedias románticas como " cansada de besar sapos " o " amar " . saludos !
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
¡mis amigos !
¡muchas gracias , señor !
super santa
una vez que un contenido se ha publicado en internet no hay manera de evitar que se difunda . probablemente se esperaría que en una página personal de facebook lo que se publicara fuera en su mayoría contenido original del dueño de la página o administradores , pero si no es así , no hay manera de evitarlo , si resulta molesto solo queda darle like a la página dónde se publica originalmente y dislike a quien lo copia .
le le le le le
monte cristo .
o _ o
el tipo es muy conocido , eso es un hecho . el tipo se plagia cosas de reddit . ahora ¿cómo lo estoy defendiendo ?
yes : d
mine is !
nuestros precios son bien similares a los de estados unidos pero algunos artículos tienen diferencia . por ejemplo mi computadora costo algunos $ 200 extra de lo que costaría alla aunque la compré en best buy . me atrevo a apostar que la tableta costaría lo mismo que en estados unidos pero nosotros si tenemos un tax de 7 % que añadiría unos $ 17 . 5 para un total de $ 267 . 5 . ps . llamé a un radio shack local ( pensando que eran ellos los que la trabajaban ) y no la tenian disponible .
no se escucha nada segura . totalmente distinta a la elba de siempre .
more , more !
o _ o
antes del grito
so true
me too .
debe ser de neuquén pero no de villa traful . y lo quiso hacer notar .
yes sis . . .
me too
oh . . . oh . . . oh no .
. . . define * living * .
sacramento ca ! !
so cute !
no u
me cuesta un huevo conseguirlas en mi disco , un bajón .
- guillotine pun -
me too .
i do .
me too , man . me too .
oh . . . uh . . .
me too
so . . . full value ?
yes i do .
dude . yes .
crisis ? capitalismo funciona bien . solo no * es * bien para todos . ( disculpe el espa ~ nol de lo mío )
fuera de guasa , ¿alguien más se sorprendió gratamente que lo único que hayan hecho , por el momento , los maestros es darle su apoyo moral ? yo esperaba que la cd de méxico estuviera hoy colapsada por manifestaciones .
& gt ; hacer chistes sobre mojar la vainilla , lo cual es considerado como muy ocurrente , por mí . te debe encantar hacer la adivinanza infantil : " entra dura y sale blanda y chorreando leche . . . ¿qué es ? "
tell me more !
as do i
mine too : - )
too true .
domo . . . . . domo . . . . .
i bacon .
he ' ll be fine , he is a doctor
can i has ?
* so meta *
time nazis ! ? !
are u stalking me o . o
s - s - s - s - s - s - sollllllllllllllllved ! ! ! ! ! !
lo había leído hace mil años , lo que no quita que recién lo volví a leer y me hizo reír igual . el buen manejo de la puteada es un arte .
todo lo que dices es correcto desde el punto de vista histórico , el pri valiéndose de la política ( como todos los demás partidos , sin excepción ) para tomar las riendas del país , formando cotos de poder etc . mi punto es que a méxico no se le puede gobernar usando el modelo pusilánime , de extrema derecha , del pan . los resultados de dos sexenios están a la vista : narco violencia sin control , anarquía , vacíos de poder y violencia en las calles por parte de grupos de poder y sus elementos de choque . . . . todo eso aunado al nepotismo , devaluaciones y la corrupción de antaño . . . la receta ideal para un estallido social . méxico es un país de tercer mundo , pobre e ignorante en su gran mayoría . no hay forma de gobernar este país sin entender que al político mexicano promedio le interesa que el presidente * tenga huevos * y de un * manotazo en la mesa * para imponer su autoridad . en vez de el lacónico " y yo por qué " de fox o la pena ajena que da un presidente que da discursos en estado de ebriedad . & gt ; sí . ¿que tal empezar en casa ? la maniobra que hizo el pri para triangular los fondos en el caso de las tarjetas de soriana es idéntica a la que hizo elba con el snte . pero obviamente que esa no tuvo consecuencias . o que tal seguir por cualquiera de los políticos que viven con mucho más de lo que declaran oficialmente ? hank rhon ? arturo montiel ? romero deschamps ? lo que propones no aplica a ningún partido político del mundo , es solo una utopía de salón de clases . en la realidad , un gobernante se impone a sus adversarios mientras fortalece a sus aliados . no vivimos en la europa de primer mundo en la que los diputados viven en un departamento comunitario , vivimos en un país en el que la corrupción permea todas las capas del tejido social . es imposible gobernar méxico con buenos propósitos . cuanto tiempo usó amlo a bejarano como generador de dinero e influencias ? hasta que cacharon bejarano , entonces amlo utilizó la clásica estrategia del pri de los 80 ' s : " yo no lo sabía " y lo trata desde entonces como un apestado . * * ningún partido hace limpia en casa , a nadie le conviene * * . tomando en cuenta estos antecedentes , me da gusto que epn no resulte ser el personaje de * el pendejo * que la campaña de bonino ( pagada por amlo y el gdf , a charolazos de a seis millones ) quería que la opinión publica creyera . el quinazo en contra de elba es una buena forma de decirle a méxico y a sua caciques que , o se cuadran o se los lleva la chingada . los pueblos tienen los gobiernos que se merecen , ni más ni menos .
ron paul .
yo soy muy mecánico para prepararme el desayuno / merienda . es como que le doy doble click a el programa " preparar cafe " y en 3min estoy sentado disfrutandolo . cambiar con " lo que acompaño con el cafe " requiere cambiar los pasos que sigo siempre . 1 . pongo agua a calentar ( pava electrica ) . 2 . entro al baño a lavarme las manos . evacuo vejiga si hace falta . 3 . agarro taza , filtro de tela , azucar , cafe p / filtro , cuchara . para cuando tengo todo , el agua está lista . 4 . hago el café , enguago el filtro ( lo dejo secando ) . uso el azucar y guardo todo . 5 . me pellizco unas * * 4 - 5 criollitas * * del paquete abierto . opciones : * leche entera para cortar el cafe ( + calorias = mas energy para tirar hasta el almuerzo ) . a veces se me antoja cortarlo . pero como siempre soy el único que toma leche donde sea que vivo , si no corto mi cafe todos los dias se termina venciendo . que dilema loco ! * * * 9 de oro clásicas * * . se venden en todos lados por 5 pesos y tenes 1 / 4 kg de bizcochos ! . rinden para que 4 / 5 personas acompañen con algo rico ( y dentro de todo sano ) su mate ( cocido ) / té / cafe / coca / etc . * light : [ 3 de estas . ] ( http : / / salvadobagley . com / ) . son grandes y ricas , cada una rinde 2 galletas . tuve una época en la que me hacía tostadas , pero no me permiten ir al baño porque se me va el timing sino ( y se pudre todo ) . es así : 1 . pongo agua a calentar ( pava electrica ) . 2 . prendo ornalla , saco plancha tostadora . le tiro 2 rodajas de pan bimbo / fargo ( no - finas preferentemente ) . 3 . agarro platito , queso en fetas , taza , filtro de tela , azucar , cafe p / filtro , cuchara . para cuando tengo todo , el agua está lista y hay que dar vuelta las tostadas . 4 . doy vuelta tostadas , aplico queso . 5 . hago el café , enguago el filtro ( lo dejo secando ) . uso el azucar y guardo todo . las tostadas están listas , me las sirvo en el platito .
me too . . .
o _ _ _ _ _ _ _ o
no hables con extraños , con ningun extraño , eh !
hay unas mini donas bañadas en chocolate blanco que son lo más .
y obviamente no le encontraron nada porque nunca le buscaron por lo mismo .
tell us more
manufactures karma .
yes . yes yes yes .
intros * : d
me copaban las cereal mix , hasta que mordi una , y no les jodo , tenía un pedazo de pelusa .
no idea .
me too !
creo que es el articulo mas ridiculo que he leido en mucho tiempo
seguro los tigres o el pachuca no dudarían en llenar sus equipos de extranjeros . el américa ultimamente ha tenido problemas para traer extranjeros ' de fuera ' que sean fiables , así que le saldría contraproducente .
general manager .
me gusta
no : c
claramente no vas muy seguido a la feria , porque en la feria es bien facil encontrar varios tipos de papas , al igual que en el jumbo , unimarc y lider .
mirá , yo laburaba para jazzplat en 2011 . para cuando me fui mas o menos en septiembre , ya estaba funcionando jazzchile y jazzcolombia . es decir que la mayoría de los empleados estaban ya en decrecimento en todas la áreas . para que se den una idea , cuando jazzplat estaba en su apogeo ocupaba un predio de dos manzanas con casi todas las naves ( como . . . locales ) ocupadas menos una . para cuando yo me fui quedaban de las 12 naves , 7 . para el año pasado cuando echaron a uno de mis amigos que todavía laburaba ahí , había 5 naves . desde ese entonces que yo ya no laburaba era cuestión de tiempo que se fueran , incluso dentro de la empresa estaba bastante claro que el laburo iba a durar hasta no mucho después . nadie puede decir que no se lo veía venir . por mí esta bien . si bien ellos pagaban uno de los mejorcitos sueldos en call centers acá en cba , como apex , calculá que eran unos casi 3k en 2011 , esa inseguridad laboral no es sana para nadie . realmente lo lamento pero bueno , es entendible que cierren . es una empresa , ellos piensan en negocios . also , no estoy tan seguro que se hayan vuelto del todo a españa . yo sé que el backoffice de soporte que es a donde yo laburaba se estaban yendo algunos de acá para allá o estaban tomando gente en españa no solo costos sino que sus clientes se quejaban de que no había ningún tipo de nexo entre soporte y la gente de telefónica que arregla los cableados de teléfonos públicos de españa de los cuales son propietarios .
so meta .
es re hostil acá , te hacen pagar indemnizaciones y esas cosas , que locura .
ha ha !
yo también me acuerdo de eso . varios de mis amigos laburaron allí .
hacen mal los carbohidratos . que bajen el precio del agua o que la de la canilla sea sana .
muy bueno
en este momento estoy comiendo saladix , pero sino oreos , las mojas en la leche y son lo mas , tambien frutigran o las nueve de oro cuadradas q tienen azucar derretida , o algo asi . por ahi salen unas pepitos [ rellenas ] , melbas o toddys , dependiendo de lo q haya en la alacena . sino unas traviata con dulce de leche , o chorizo seco , dependiendo del momento . also , pero mas en invierno , las cerealitas de miel o naranja .
mmmm ps yo creo que aún así es comedía de humor negro . digo para dramas de la misma temática de el infierno ahí tienes la de miss bala por ejemplo .
a dodo !
so true .
i love this thread . pero ya no amo tanto las galletitas a la hora del té , la calidad bajó bastante imo . solamente cuando tengo ganas de picotear algo dulce después de almorzar o cenar y aún así , no son las mismas galletitas que comía hace algunos años , aunque sean la misma marca . ahora prefiero una tostada de pan integral o esos que vienen con muchas semillas con un rico pedazo de queso o untable . ya pregunté , pero por las dudas pregunto de vuelta ; alguien sabe si se sigue vendiendo el pan de nuez fargo ?
me too !
vení para allá , cagón ! es una antigua forma q usaban los padres de la patría para confundir a su rival , a su vez quedando como la persona dominante en el enfrentamiento , pasando en limpio , el mas machito .
a q le llamas muy caro ? porq q a alguien del sur le parezca caro podría significa q es carisimo .
me , too .
me too ! : )
en ralidad es al revez , los del norte se viven cagandose de calor y humedad . en la patagonia tenes el clima mas agradable del país
ja man
super green .
tranquilo , mojarrita una de las veces q anduve por el sur me comentaron q el agua es mas fria en verano que en invierno por el deshielo
el que no aprende de su pasado esta condenado a repetirlo .
en ese caso , el copetón es un tipo de líder de alguna manera .
por que no los dos ?
me cuesta creer que los abogados del gobierno hayan dicho a los jueces de la corte que si no fallan como nosotros queremos no les vamos a hacer caso . . . . . . . bueno pensándolo bien no debería sorprenderme tanto .
jamon lee
los tigres se volverian el inter de monterrey ! creo que el " problema " que esta teniendo el america con extranjeros es que . . . su cantera es buena . entonces los extranjeros que lleguen deben de traer un nivel y madurez bastante alta .
no se , pero hay muchos que hacen eso . por ejemplo , he notado que algunos portales de comunicadores como pedro ferriz y fernanda familiar suelen hacer " notas " sobre noticias e imágenes que vi días antes en reddit e imgur respectivamente .
mi mejor cita de un líder , parafraseando : un líder no es el que crea seguidores sino el que crea más líderes . - miguel angel cornejo , o no me acuerdo quién .
me too . . . me too
nunca más vas a ver igual a una vainilla : ) debe haber pocas frases con palabras absolutamente normales que suenen tan ordinarias . sorry .
gtfo my lawn . las diversión son ricas , las surtido terrabusi también y las surtido bagley también . tenes que saber apreciar todas las galletas por igual . te voy a mandar al inadi por discriminador de galletas . . . y por irlandés .
es chistoso porque es verdad ! jajajaja
el alfajor terrabusi decayó mucho . antes tenía un borde de chocolate considerable en su circunferencia . cuando pasaron del envoltorio de aluminio a plastico a mediados de los 90s fue cuando me cambié a milka .
no idea .
no se si recuerdan que salio una conversación grabada de ella y eugenio hernandez , entonces gobernador prista de tamaulipas , el día de las elecciones del 2006 donde ella le dice que madrazo ya había valido madre y que mandara a pasar la palabra a su maquina política que todos los votos restantes se fueran a calderón , con quien ya tenia acuerdo , y que si le hacia el favor , les iba a ir bien a los dos bajo el pan . hernandez le dijo que cuente con el y a calderón le fue muy bien en tamaulipas . claro que el pan se hizo de la vista gorda con ella muchos anos , ahora los va a salir a salpicar .
too late .
eso de que el conocimiento es poder se vuelve horriblemente literal . . . edit : aunque yo creo que no sale de esta tan facil , ya me pasaron el tip de que ya la acusaron por delincuencia organizada , ¿quizas se muera y se roben su cadaver ?
yes i do
aun se puede morir y que se roben su cuerpo de la morgue , seria algo insolito , pero si .
he he he . : )
a cuauhtémoc blanco , para que vean , ese guey si mueve masas y levanta pasiones .
grape soda ?
tienes razon , aunque yo por eso le decia que era " el minimo " regularmente los puestos mas arriba no se ofertan publicamente hasta donde se , pero no hay una norma .
so . . true
me too : (
red dragon ?
hay un solo problema con esto . quién pija moja el pan el vino ? also discussion : ¿cómo se dice la acción de introducir un elemento sólido en uno líquido para ablandarlo y comerlo después ? mojar ? sopar ? zopar ? sancochar ? demasiadas preguntas y pocas respuestas .
green is green !
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
liberal civil - libertarian .
animal house ?
man las 9 de oro son lo más ! en cualquiera de sus versiones . son re baratas , ricas y las conseguis en cualquier lado .
que tengan ética profesional .
ay madre
me too .
o please no ! no no no no no !
yo hablo muy poco español . no te entiendo .
gracias . aun con ese impuesto el precio es muy atractivo para mi , solo será cuestión de investigar donde se puede comprar .
oh lord .
true . true .
yo yo yo .
es el verdadero estilo casero !
entonces tambien vas a necesitar inversionistas . . . o por lo menos financieros que le ayuden a los inversionistas a manejar los fondos de esos proyectos .
toma tu upvote por contribuir con el castigo de los injustos .
i can say it backwards : z y x w v u t s r q p o n m l k j i h g f e d c b a
y si siguen jodiendo les mandamos a julián weich y gianola para que les hagan el desafío de la blancura .
mi mama tiene una tarjeta de crédito de neiman marcus , por lo que le llega el famoso catalogo de navidad de neiman marcus . es una pasada de madre lo que venden , especialmente los artículos especiales de navidad , que por lo regular cuestan mas de un millón de dolares . si quieres gastar 3 millones de dolares a lo pendejo , neiman marcus es en donde lo puedes hacer . hace que el palacio de hierro parezca tienda de abarrotes pueblerina .
me too
me too : (
yes . yes yes yes yes yes .
yes : d
oh me me !
correcto - mondo
exacto , pero los últimos extranjeros que trajeron que no venían de la liga local han sido unos petardos . cosa que no ha pasado con cabañas , benitez y sambueza , por ejemplo .
too late : ( . .
yes i do ! ! !
¿por qué no los dos ?
eh , eh ?
true . . . true . .
too cute !
as do i ! ! !
no hay mucha actividad , no . . pero eso es porque los suscribers no tienen micho qué decir jaja : d
disculpe usted , olvido que esto es un foro mundial aunque estemos en r / mexico ; la palabra prestaciones la utilizamos como se usa ' benefits ' en inglés , para todas las cosas que complementan tu salario , tales como seguros , fondo de ahorro , vales , préstamo de auto y cosas similares .
hes so cute !
me too !
mi esposo esperaba no tener trabajo el resto de la semana , es restaurador de murales en el edificio de la sep y ya otros días los han sacado temprano por manifestaciones y relajos sindicales . pero al parecer esta vez no hay movimientos por allá .
burritos , hombre . burritos .
. . . me too
he is a man . . .
cuando era chico mi tía me sobornaba con esas para que me porte bien .
si , si lo pueden hacer . . . pero es un desperdicio de un ingeniero . pon un ingeniero a hacer contabilidad y probablemente se suicida o renuncia por aburrimiento .
oh boy .
no no
to be humane .
i have no idea o _ o
so cute
i hope so .
soy una chica pero puedo hablar espanol . . . . . . chicos ? ; )
me too
so cute !
eso pensé . pero quería estar seguro y tener segundas opiniones . quería tener una idea para hacer una formulación razonable , porque me están incluyendo viajes a mexico pagos , donde se incluye estadia , comida etc . acá en estados unidos un ingeniero que hace lo que yo hago gana entre 60k y 70k , porque es con maestría .
dude . . . relax . . .
aca - excuse me ?
me too ! me too !
ha ha rape
me too : (
true . true
as a punk i can confirm
todo lo que discutas con la empresa mexicana respecto a salarios , prestaciones , viajes y costos de transporte y estadía que te lo confirmen por escrito . papelito habla . no creo que sea necesario decirtelo pero has de saber que acá hay gente muy trácala . y recomendación : no supongas que te van a dar algo . lo tienes que confirmar . si no te pagan estadía ni servicios en eua en mi experiencia me suena a que te estarían pagando poco .
* more popular .
yes , niche
s [ he ] be [ lied ] ve [ d ]
is meta , is true fak u
o _ o
yes i do
so true .
yes , yes i do .
hay investigación y desarrollo pero para automatizar y mejorar procesos de manufactura . que bueno , no es lo mismo a estar desarrollando microchips como intel o diseñar tecnología pero de poco en poco se llega a algo .
ah , helvetica .
le haiku
super pope !
so sexy
ha cha cha
me too , man . me too .
he is .
tis true
oh boy , i hope i win
i do !
me too : (
yes i do .
reforma educativa . . . paro de maestro en guerrero y oaxaca . . . . policia federal . . . impuestos en comida / medicina cosas asi . . . . si yo no quiero q la gente le ponga atencion a cosas importante como esas , les doy algo mas para que los distraiga . . . y no tenemos nada grande en futball por el momento . . . asi que les damos " justicia " asi estaran contentos . . .
i do .
i do
* probable cause
oh lord . . .
vamos a la playa es muy importante para mi futuro ?
me too !
frey pies .
tu palabras son muy erótico . llámame
* super stock *
i miss brent
no se exactamente de que puntos hablas del señor , porque ese es el problema con el y con la fundación que creo para incidir en politicas publicas en cuanto a eduación : aunque el se dice parte de una fundación ciudadana no existe diferencia entre lo que el propone y lo que propone gobierno federal con su reforma educativa . es lo mismo con todo y la ace y sus pruebas universales . creo que lo que de verdad me querias preguntar es sobre los puntos de esa reforma que creo que son malos y que justifican que lo hayan corrido . y ahí si tienes razón porque mi ataque a esos puntosos seria intolerante por lo ideológico y ni tu ni yo creo que vamos a convencernos mutuamente ya sea de la bondad o lo terrible de la reforma ( asumo que tu estas de acuerdo con la ace , no con la necesidad me mejorar la educación sino con la ace ) y defender del derecho del televiso a no ser corrido no es defender la libertad de expresión , no te confundas , como parte de televisa que defiende las propuestas de gob federal , correrlo fue un intento por equilibrar la libertad de expresión
pagan 100 % en blanco , pero el tema es que te hacen las de cain para no aumentarte el sueldo , al final te vas y despues te vuelven a contratar por la guita que querias . el tema es que tienen un monton de areas muy grandes con nombres fashions que no son productivas . por ejemplo , tengo un amigo que es tech leader de varios proyectos de cosas web , el flaco es un genio y lo tienen hace 3 años sin aumentos , saca de bolsillo 5mil pesos y labura como 10hs . porque se queda ? pq lo mandan 6 meses al año afuera , con 30usd de viaticos a usa x todo concepto ( menos alojamiento , se tiene que pagar todo ) a el le gusta eso , yo estando mas cerca de los 40 que de los 20 mas vale que me convenzas de otra manera .
tell us more
la cosa cambia totalmente el buenos aires , aca hay mucha rotacion de gente .
dude . yes .
ay papi ! ; )
i can
tengo un gato en mis pantalones
multiple choice ? c , d , a , b , b , c , a , d , a , b , d , d , c , c , c , a , b , b , a , c , d , a , c , b there ya go .
me too : )
me too .
mari - no
p . s . he is gay
o _ o
* ultra * durable
me too
que acabas de pinche decir de mi pequeña perra ?
false hope .
l o l
hace lobby por alguno de todos los apodos . yo digo que en el sidebar en vez de que diga 3k readers , diga 3k boludos
tu cuerpo es tan hermoso como una puesta de sol en una noche estrellada
metal , heavy .
oh i hope
me too : d
i do .
es el mejor francotirador de todo el mundo , ha ido a misiones secretas
tus ojos son mas bonitos del todo mar y toda cascada . eres la luz de mi corazon .
sigo esperando respuesta , no funciona la aplicacion , me pueden devolver el dinero gracias
soy otro blanco , espero que no me saque nada
no sauce . . .
fox y calderón no quisieron o no pudieron . amlo prometió que la quitaría . llega peña nieto y a 3 meses de empezar la tiene en la cárcel . yo digo que se va a ganar mucho apoyo entre la sociedad , y se gana puntos contra las críticas que le echen los contrarios .
too far
ben franklin , yes ?
tus labios son el toque que deseo que desató la maravilla de mi corazón
so do i !
no no no nono
claro que va a ganar apoyo con algunos , pero no es lo mismo ganar apoyos que legitimar tu gestión con un golpe de esta naturaleza . pero quienes están convencidos de que epn no es más que un titere seguiran convencidos de lo mismo , creo yo .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
show me more ! ! ! show me everything ! ! !
me too
leamos bien , * argentina dijo al tribunal de apelaciones de eeuu en nueva york que “no cumplirá * * voluntariamente * * ” las resoluciones que podrían obligarlo a pagar a los tenedores de la deuda en default . " * la palabra clave acá es * * voluntariamente * * , si se falla en contra , usa tiene los mecanismos para que paguemos " no voluntariamente " es como cuando pongés el gancho junto con un " fimo en disconformidad "
me too
a mormon
yes he can
oh la la
ha ha ha ha !
o o o o o o o
sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce
internet box ?
go to a playboy mansion party
tell us more !
hi res
i peed . . .
soy maderense , la brisa me da de frente .
que magnifique !
no luca , no .
show off
too late . . .
so do i .
is a ?
marine boy
so meta .
hi hi hi !
no hobo .
eagle talon ?
viral marketing .
y por lo visto ni si quiera reclamó . además de fea , déspota y tirana . . . pendeja .
me too .
no u
carbon monoxide detector as far as i can tell .
more light yo
cuando pasaron del envoltorio de aluminio a plastico a mediados de los 90s fue cuando nací .
ir camera .
entiendo que las viejas se pierden en estas pendejadas , pero dudo que se haya chutado 3 m usd en bolsas / zapatos / ropa . imagino que compró muebles y equipamiento para sus casas en san diego .
a lady human ?
i do . hi : d
me pareció importante porque en un almacén se encuentra el capital móvil de una empresa .
so do i !
hi , dan !
& gt ; artículos especiales de navidad , que por lo regular cuestan mas de un millón de dolares ¿exactamente de que tipo de " artículos " estamos hablando ?
o . o
man . i tell ya .
me too .
so so sexy
ca is tu as ?
film director .
color club !
pues no trabajo , que le regresen el dinero .
so sexy
so sexy ; )
rock lee ?
real , positive
relax man .
bravo sierra
oh ya
ha - ha - ha - ha lame . . .
pero les dieron las nalgas bien cabrón , practicamente fue la co - presidenta de méxico por una década . ganaron la presidencia pero perdieron al partido y dejaron de ser opción al menos hasta el 2024 .
me too .
lo que hace falta son proyectos para desarrollar ciencia y tecnología .
r . i . p .
do tell
yes , yes i do .
hercules hercules !
dental plan !
grado green !
exacto , los ingenieros ( yo de los casos que he conocido , diría que más los del poli ) soy increíbles para este tipo de cosas . mismo caso con nuestros qfbs : tenemos decenas de " farmaceuticas mexicanas " creando métodos para sintetizar medicamentos genéricos en sus empresas , de manera tan eficiente que las grandes transnacionales estan pasando sus plantas de acondicionamiento para acá ( comprando en el inter a esas empresitas ) . algo impresionante . . . pero en términos finales tenemos 0 medicamentos investigados en el país , 0 patentes farmacéuticas nuevas mexicanas , 0 tecnología mecánica y electrónica que llegase al mercado común desde méxico . me recuerda mucho el caso de la propaganda de calderón del año pasado : esos comerciales diciendo que habría que estar orgullosos por ser el país que más refrigeradores fabricaba al año . sí , muy bien pero la pregunta ¿cuantos de esos eran de marcas mexicanas ? ¿cuántos de esos fueron creaciones mexicanas ? .
no no no no no no no no no
plus he ' s a junior .
yo de verdad no creo que este vivo , y si lo esta , esta en coma o algo asi .
& gt ; es imposible gobernar méxico con buenos propósitos . si por buenos propositos me estas dando a entender que la ley es optativa para aquellos en el poder , creo que podemos dejar hasta aquí la discusión .
me too !
be real !
tabasco sauce .
dude . . . . relax .
show me
bien , et tu ?
show off .
w . . t . . f
me too .
no le dicen a tu madrina la bombón asesino ?
droga probablemente
cali burrito !
too real
molcajete , la licuadora de los pobres . . . según se me ha contado .
oh man .
siempre me pregunté que onda la libertad de horario que dicen que tienen . ya he escuchado varias voces diciendo que trabajan mas de 9 - 10hs diarias . mas alla de la hora que entran que es flexible igual los hacen transpirar . . .
ama ! ama ! : d
so is creta .
me too
so adorable !
so so sexy ; )
o sea q nos avisas antes q alguna de estas se qde con el pozo y compramos acciones , yay , gracias !
soy yo o hay una esvastica abajo a la derecha ?
o . o
no . . . uh i mean . . . ^ yes
me too ! !
¿por qué no los dos ?
concrete pandas .
oh no !
buen ojo
[ n ] o
el tremendo juez , de la tremenda corte va a resolver un tremendo caso . . .
ese tipo de cambios son reservados para ocasiones especiales . ya hay un / r / argentinacirclejerk y no le queremos hacer tanta competencia .
i hope so .
y tu quien eres ?
las vegas
time to move .
yo los veo como administradores que les enseñan a entender a los ingenieros .
so meta . . .
los huevos de santa clos en formol .
too bad , cuz i spam more
i spam
e - man
iba a postear esta misma imagen ayer en la noche pero me dio weba pq imgur me decia que el tipo de archivo estaba mal . al final decidi esperar a ver cuanto tardaba en ponerlo alguien mas .
refundanla en la carcel a la vieja culera esa
i miss cortex
¿dónde aprendiste inglés ?
iba a ser una forma de decir , iba a escribir una cosa , pero despues se me descuajeringó todo y la chiforinfula no me funcionó .
todo este cuento de chavez me recuerda al experimento del gato de schrodinger , dejense de andarse con especulaciones porque hasta que no salga en television o lo que sea no vamos a saber si en verdad el señor esta vivo o esta muerto . hasta entonces el presidente esta vivo y muerto
a mi , " rudo y cursi " se me hace una obra maestra . ¿la has visto ?
los surtidos son una verga . 5 tipos de galletitas , todas terminan con el mismo gusto .
me too .
i too listen to no doubt
no no no no no
yes , yes yes , a million times yes . : d
que boludez che . te afanan en cualquier país -
lose lose
s - t - r - e - a - t ?
lateral raises
jajajajajaajajja me das mucha gracia . te vas a al carajo de incoherente
los que me acuerdo son : un submarino / yate , un boeing 737 acondicionado como avión privado ( lo podías comprar todo o en tiempo compartido ) , una isla privada en las bahamas con sus bungalós de lujo , el primer ferrari de una nueva serie de producción ( con certificado diciendo que era el # 1 de la línea ) , un fósil de un tiranosaurio rex completo . . . hmmm no recuerdo más ahorita . lo que me acuerdo que nos daba risa en la sección de la comida es que te vendían 50 tamales a $ 300 dólares . los hacia una señora en houston y eran los mismos tamales que comían el presidente bush ( padre ) todas las navidades .
dude . . . . yes
vamos vamos argentina ! ! !
i do .
spam spam spam
él que se fue a sevilla , perdió su silla .
o . o
me too !
galletitas ? a mi dame un cerveza ( si se puede ) y un sandwich de algo / papas fritas !
do tell ! : d
m - m - m - m - m - m - mega cringe
me too .
ha ! ! ! : p
mis pantalones son calientes .
eh , no .
me too . . .
oh , me too , me too .
- - - - e - - - - e - - - - e - - - - e
more tape !
no , i do .
vivir en el sur no significa que cobrás bien . el sueldo promedio acá es de mas o menos 4500 - 5000 con un par de años de antiguedad ( y dependiendo del laburo ) , y la mayoría de las cosas las tenés que pagar como si tuvieses sueldo de petrolero . mi vieja labura en el desayunador de un hotel acá que sirve de pasada y al mismo tiempo vienen desde el interior de nqn y la cordillera para acá . siempre les arma charla a los pasajeros , y hay varios que se quejan de lo caro que es vivir en la cordillera comparado con nqn capital . mientras mas te metes para el interior , mas caro se te hace . . . y cuando el sueldo que cobrás por ahi , es menor al que se cobra acá en capital y sale todo mas del doble , ahi se complica . años atrás era mas barato ir y alojarse allá , pero ahora todo lo que es cordillera o alrededores , es un " lujito " .
too late !
# # # # usa usa usa usa usa usa usa usa usa
interesante , alguien puede ahondar en el asunto ? que opinan ? algo traman , pero no se que . o simplemente es algo " bueno " generado espontaneamente de nuestra clase politica ?
fiat bravo !
; _ ; y u do dis ?
can a video be a virus ?
i spam .
rape time . . .
no hay excusa para que un gobierno celebre un golpe de estado independientemente de que tan bueno o malo haya podido ser el gobierno de turno
o . o
yes , yes i do : )
i hope : c
i do . . . . don ' t i ?
la fin : )
mine too .
¿por qué no las dos ?
& gt ; vivir en el sur no significa que cobrás bien . claro , yo me refería a los precios , no a los sueldos . el cosmbustible sigue siendo mas barato ?
r e p o s t ! ! !
al green .
i hope d :
ye pandas
ah , true !
ah , true .
tell me
te vas metiendo de a poquito . para el momento en el que lograste por fin hundir las bolas bajo el nivel del agua , ya te podés retirar campeon de la masculinidad e ir a buscar una toalla .
* g * e * r * m * a * n
super sexy !
w w v w w
ha ! so true !
. . . . orlando : o
me too : (
yes . yes i do .
i miss fon : (
* con lo terrorista . . . . *
o . o
too late .
porque no los dos ?
oh no . . .
sexy pose !
africa america
galletitas de agua con queso . aunque últimamente todo me parece insípido .
me too !
i hope so . . .
so so sexy ; )
tomás cerveza con el té ? hardcore .
you are d . r . u . g . s ?
da bes
me too !
me too !
en que etapa de tu vida te encuentras digame esplicame sobre este tema
hace poco vi " los inadaptados " y me pareció buena .
hum ( delta ) n ?
o _ o
lebron james
me too
so cute !
son como traductores entre ingenieros y la plebe
me too . : (
so western .
valet parking
general manager
me too .
i do .
yea i do : ) . : d ta : p
a pope ! !
me encanta esta foto . gracias .
so do i .
r . i . p .
i do
me too ! ! ! !
gente que sepa programar . no tienen que ser ingenieros en sistemas , debería de haber carreras técnicas en programación .
i hope so
oh lord . . .
tengo una chuchilla en mi pene .
o . o ! ! !
hahaha le le le le le le le le le le
leí lo mismo : p
* * i do ! * *
¿necesitas agua ?
c - c - c - c - c - cunt . . .
son - mi .
time to remove kebab . . .
tú eres un manzana .
real original .
chale , tienes algún contexto sobre el origen de la foto ?
no . no , no , no , no , no .
he is soooo cute . no homo .
so true
- _ - . . . excuses excuses
está al revés .
so meta
mi pinga es grande .
te gustas los pantalones de los chicos ?
yaba daba !
more karma .
yes he is .
o . o
[ le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ]
. . . . no ? : d
ah yes
late to the party as usual .
s [ h ] r [ e ] k be [ lie ] ve [ d ]
i do !
queres que te pase el grafico del blú desde la fecha de la expropiación hasta hoy para que veas el pésimo negocio que es comprar estas acciones ? o lo buscas vos ? además esas acciones están en pesos , sabés que hay un 25 - 30 % de inflación anual no ?
a cactus
no se que tiene que ver el " blú " en todo esto . igual no estoy intentando venderle acciones a nadie . . . ni siquiera yo compré acciones de ypf . ni de ninguna otra empresa . lo mio son los bonos atados al pbi . tengo tvpe , tvpy y tvpa .
r . i . p .
oh , hi !
oh , no .
donde esta la biblioteca ?
ah . seems to be a logical conclusion .
tu madre
también hay muchos viejos que tienen el interior renovado ; el chasis y los motores son los originales .
so do i !
si . debo beber mucha agua para mantener la salud .
porque en el comment de arriba pusiste que las acciones no estan en baja como respuesta al comentario de que convenía invertir en blú . - solo con indexar las acciones en pesos a la inflación real ya te das cuenta que estás perdiendo . - en u $ d bajaron de 40 a 14 edit : aclaracion en pesos y u $ d
por fin las mencionan . en los quioscos salen caras pero si las comprás en el supermercado ahorrás unos cuantos mangos . las nuevas de lemon pie y frutos rojos son espectaculares .
me too !
a cactus .
despues de la cadena de hoy , no me cabe duda que el presi no va seguir gobernado si esta o no vivo da igual , la forma en que dijieron que nicolas mamaduro era el hijo de chavez y que ahora andan sacando encuesta ya es demasiado obvio . eso lo que estan es planeando la estafa para que gane mamaduro .
ole ole ole !
ggggggg ! g , g , g , g , g , g , g .
pues yo veo que enfermeras / os , maestros desde el kinder hasta la prepa ( hay buenos pero hacen falta mas ) es la base de la sociedad despues de la famila , mecanicos automotrices bien capacitados con algun tipo de titulo , y en ingenierias pues cualquiera es buena . aunque no me gusta la indusrial .
& gt ; la ley es optativa para aquellos en el poder entonces ahí la dejamos , por que * así es méxico * y no se puede tapar la realidad con un dedo .
minute man
claro que si
beat la ! ! ! ! ! !
c - a - m - p f - i - r - e s - o - n - g song !
entonces el símbolo hindú de la paz
me too .
tell us more !
[ s ] [ o ] [ d ] [ e ] [ e ] [ p ]
cute : d
too late
pura vida !
is he wearing . . . yes . yes he is .
so , yes
super green .
i hope so
en el df , en la lagunilla hay puestos de " nazis " e incluso no sé cada cuanto hacen como una mini marcha o algo así por la zona ( creo que también llegan a la alameda ) .
¡yo necesito ayudar !
karma karma karma karma karma conspiraaaaccccyyyyy !
ah ha !
pub meta
no u r
too true .
d . . . dad ?
o . o
i do !
p - a - x
yes , yes i do . : d
me too !
i hope so !
i no
me too . . me too : (
so meta
: o : o ; ) ; )
tengo un novio
so dope
mine too .
so adorable : )
me no comprende
yes yes yes a million times yes
dude , no .
animal house
me too . me too .
entonces , no tiene pedos para viajar a eeuu , desfalcar toda la lana de los maestros , hacer " chopping " por 2m usd , cuidarse de las puñaladas traperas propias del magisterio y hasta asistir a conferencias y eventos de la polaca . pero nada mas la agarra la tira , ¿la señora está a punto de morirse ? aunque pensándolo bien , de loca no clama piedad . imagínense lo jodido que la tiene en el instante en que la pongan con el resto de la población del fino resort que debe ser sta marta acatitla .
da na na na da na na na pubefro !
me too .
no hay problema . pues como beneficios tengo hotel , transportación y comida cubiertos cuando viaje a méxico .
la neta yo sí se la perdonaba a ella .
true lies
original playstation yes u . s . a .
mine too !
bah ha ! yes .
internet box ?
kit car ?
o . o
light break man
se la vi
a bar
so meta
mi familia es de tampico y siempre se quejaban de que la quina habia creado cd madero
removed - - spam
* * no idea * *
removed - - spam
ta . . . . ter . . . . . ta . . . . . ter . . . . . . ta . . . . ter . . . tatertatertater
me too .
si entras a un thread en español , al menos ten la decencia de tener buena gramática .
more . more . more .
por que se quejarian ? tambien tuvo impacto en tampico , y altamira .
chocolate rain
so do i .
fuck no no no no no !
y . . ye . . yes
so true !
i do .
islam the fastest growing , ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
so sexy
ha ha ha
oh , da !
al rato llega otro " administrador " de las cuaotas de los profes . alguien se acuerda de jongitud barrios ? en algunos años nadie se acordara de esta mujer y todos pensaran que el jefe en turno es intocable .
me . too .
santa clara , ca
tal - bot !
mea culpa
oh lord . . .
hijo de puta . . .
stop curry
yes : p
ha , true
me too . . .
i do
ha . no .
us too
to late .
i mean boom
me me me
a car .
no . . . . nope . . . no . no . no . no ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
nuevo ninja ! ! !
o _ o
so original
bel ami
san francisco . . ?
me too !
toque la cabeza .
ad sona
ron paul ?
i do .
na mean ?
o . o
i miss her .
too late .
true karma .
yes ! me too !
oh lord no .
don ' t lie to us
imagino que sí ; más de uno estará ansioso por ocupar el escalafón superior de la pirámide . lo que se estará poniendo bueno en el resto de la semana serán las puñaladas traperas entre los contrincantes .
ch - ch - ch - chia .
so mean
yes , yes he is
uh oh
le baguette
buen ojo !
p . c . u .
can i ?
us office ?
so gay .
dijiste . . . gameloft ? . . . gameloft ! gaaaaaameeeloooft ! . . . por dios es la primera vez que veo ese nombre en interwebs sin que sea un blog especializado de juegos
yo sí me sorprendí . esta era una señora que fue reverenciada y temida por los tres últimos presidentes . se decía que tenía cientos de miles de maestros dispuestos a votar , salir a las calles y hasta morirse por ella . nunca me imaginé que su reinado pudiese acabar tan rápida y silenciosamente como hasta ahora ha pasado .
hercules , hercules !
f . e . a . r
red robin ?
no . mine .
usa ! usa ! usa !
so . . . yes ?
r . i . p .
dude , stop .
el corazon del agua es verdad . that water is a lie !
en zona sur por lo menos las siguen vendiendo , tendría que fijarme en capital .
me too
so original
nel , son maletas . . . vinieron con su pretensión a mi facultad como cuando un perro callejero se mete a la casa y se cree muy simpático , un cuate si cayó en sus garras y ahora es feliz en el quinto infierno
me too
dragon penis !
me too : )
el segundo ?
donde esta la biblioteca ?
me too .
move house .
so dope
i ' m a liar . karma ?
no habla espanol . por que no ? yo no se .
green dragon . . .
* " putos " * - tapatío ( yo ) encabronado por el servicio jodido que dan .
donde . esta . la biblioteca . me llamo t - bone .
local heroes .
i do .
que triste es tu vida
me too .
me too !
por que son malos ? es donde planeaba irme a trabajar . . .
le sagrada familia
na - ah - ah - ah - ah
a cactus !
no u
no more
estos hueros son tan tontos !
me too .
me too
yes ! # # # # yes !
i do .
n o y o u a r e n o t
hi sexy
pues dicen que será por cadena nacional entonces quizás en el streaming de milenio tv se va a ver .
so . . . . logical . . . .
so cute !
o . o
mama africa
creo que con los cambios que se han estado haciendo con la " reforma educativa " lo que se va a lograr es que cada vez sean menos los que quieran ser profesores . el salario no es bueno y tampoco ofrece la seguridad de antes . no hay muchos motivos para entrar a la profesión .
f o e f o e !
more . . . more . . . more ! ! !
uh , no .
so horrible .
s o b r a v e
parental supervision .
del backend ( game engine , diseño de niveles , arte , etc . ) tienen buena gente , pero parece que no les gusta ganar dinero . . . el concepto de sus juegos son bastantes chacas . . . pero bueno son para los que gastan 20 . 90 en su club pinguin o como se llamen
hola ! ! me llamo pancho ! !
es que ha sido siempre la mentalidad de la gente que vota por chavez , les simpatiza porque se les hace familiar por lo coloquial y familiar que les parece , independientemente de como gobierne votan por lo que representa y no por lo que es : /
too cute !
dude dude dude
frutigram de las rojas ( las que tienen pasas )
ha ya man
so meta .
tofu yo
me too .
oh no . . . . oh no . . . .
ah , cute .
el oh el
i can .
pinche inhumano misogino virgen barbacuello ! de por si no hay mujeres en / r / mexico y tu poniendo estas cosas !
quiero tus manos en mis pantelones .
o . o
he he he he .
¿dónde esta la biblioteca ?
as do i !
entiendo tu ironía . pero te equivocas . un juicio laboral puede tardar años ( 5 años promedio según dice un amigo abogado ) . así que las empresas están en un ambiente menos q hostil , pueden contratar en negro y hacer montón de ilegalidades con un margen bastante amplio .
[ m ] [ a ] [ y ] [ b ] [ e ] .
too intense
i . . . i e
so original .
yo quiero ir al backend de servidores . no me importa el contenido o estrategia de negocios . eso me es indiferente . actualmente mi empresa produce plastico . eso es indiferente a mi .
true gentleman .
true true
as a 30yo so do i . . .
broccoli is . . more green ? o . o
tiene un venda en el brazo ?
para responder a tu pregunta . naci y vivi muchos años en el df . aqui en puerto rico los electronicos son muy baratos en relación a mexico y el resto de latinoamerica . para ponerte las cosas en perspectiva si yo fuera a " tepito " encontraría todo carisimo . hace poco vinierón mis primos de mexico y comprarón muchas cosas aca . trata radio shack , best buy , wallmart , cosco , sams o comp usa ( ironico que slim vende mas barato en pr ) . toma tambien en cuenta que podrías pedirla por internet al hotel o a la casa de un familiar . el shipping de continental us , es relativamente barato y muchas veces gratis para nosotros .
i do .
sí , ando triste . es una situación muy desafortunada que nuestro prócer no haya difundido algún nuevo mensaje o discurso . habrá que rezarle a alguien para pedir por su salud y bienestar .
africa ! america ?
auto tune .
ya resígnate , estamos entre puro machín desde que espantaste a la última hembra que quedaba ( o eso dicen las malas lenguas ) .
si tu amigo gana eso ahi , es porq tu amigo no es muy vivo q digamos . actualmente se de buenas fuentes que varias empresas mas pequeñas que globant estan pagando mas que eso . tu amigo cae en el juego de presiones de rrhh . es una mierda que entre compañeros generalmente no se habla del salario y así es dificil saber si se esta ganando bien o no .
j to the r - o - c ?
me está diciendo una amiga que esto de los nazis en méxico son más bien una onda franquista tropicalizada que nazis nazis o sea , son más bien mestizos ultracatólicos y conservadores , que quieren un méxico exclusivamente católico y con familias " de bien " .
" no llores como mujer lo que no supiste defender como hombre . "
stop showing off , ya show - off !
no dice : (
pee to pee ?
boku no pico . ( le trole fase )
jazztel se mudo a chile , no es que cerro aca en argentina por falta de ingresos . buscando jazztel en google llegue a unas ofertas de trabajo en chile para jazztel , contrataban decenas de personas , creo q decia 60 personas para ventas . la fecha de publicacion era principios de febrero .
oh do ya !
e . t .
no u
oh man . . .
como dije en un comentario mas arriba . mudaron sus oficinas a chile .
so sexy
his penis ?
i do . : p
y si corremos a los maestros que bloquean calles sería algo similar a " equilibrar la libertad de expresión " según deduzco de tu lógica . me puedes explicar como si fuera un niño de 5 años ( explain me like i ' m 5 ) cuales son los puntos negativos de la reforma educativa que propone el gobierno ? tal vez así sí me convenzas . . .
ha no
oh da ! ! !
oh , hi !
hospital mis huevos .
me too !
yes ! yes ! yes !
can relate
no dimir . cute .
y u m ! ! !
too far
i vote color !
lord momo
c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
yes ! : d
mine , too .
me too , man . me too .
diablo corsas
su nombre de usuario es una película muy buena .
hasta en sta . martha hay secciones y privilegios . . . claro con $ $ $ $ $ , ¿hasta crees que va a estar con la plebe ? naaaa , va a estar en la sección de suites con todas las comodidades , tv satelital , celular , comida de restaurant , etc . es el hotel mas caro del mundo ahí , claro , si tienes para pagarlo y creo que ella no tiene ese problema económico .
yes yes yes
y peor es también para los negocios , porque por ejemplo un evento de pay per view cuesta 300 pesos a una casa , a un negocio nos cuesta 2 , 500 pesos el partido , pero a veces no hay clientes , me caga no mams ! lo digo porque también las televisoras secuestran el partido , es una vil jalada .
ps aca en torreon ya va rato q cobran 8 pesos : s
me gusta .
me too : d
i hope so !
ole ole !
ni siquiera llega al costo de un hotel 3 estrellas . con 40 mil al mes vives como rey en la mayoría de los reclusorios mexicanos .
oh yes .
o m g
jaja fue a el no quise decir nombres .
¿uno ves mas ?
no res ?
me too , man .
i hope so too !
i triple
me too !
g - d ?
por favor .
claro . . . : p se puder me explique por favor . . . ; )
so true !
w i n n e r
me too : )
oh boy .
r . i . p .
ugghhh el chico raro del servidor
hi hi hi hi : )
do tell . . .
yes . no .
sauce ? c ;
too late .
yes me too ! llama , llama , llama duck !
me too , man . me too .
o . o
me too dude
pop pop pop !
no mas pantalones .
me too ! ! !
¿quieres tener unas horas divertidas ? ; )
ana lee
. . . oh man this is brutal , almost to brutal to be real . .
yes . . . . . . . . . . . . . yes
motor oil
merman . . . merman !
seeeh , entre mas lejos del usuario final mejor !
me too man , me too
yo he dicho algo parecido a mi novia . . . . sus ojos brillan como nada que he visto .
si ya la vi ! ! se me hizo divertidísima .
too true . . .
pero ' mano , español es muchisimo mejor , porque te entienden un poquito .
* mise en place
hi ! : d
eso no es peruano
órale . chingón .
eres tu ? que ricura . . .
j cole !
oh . ah . hum .
no rural america has a religion problem .
chido . haber que día de estos las veo .
me dan ganas de visitar esa casa con el unico proposito de vandalizarla , pero me quitarian la visa .
y u no , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,
so cruel .
qué raro haber tenido que bajar tanto para encontrar las frutigram . no son las más ricas , pero están cerca . además llenan y son saludables ( las de chocolate justamente no son las mas saludables , pero las de sesamo o lino son buenas )
solo si eres una chica bonita
he . . . closet ? !
me too
anti - virus software .
oh yes i do : d
me too
por cierto les quiero recomendar dos películas * suave patria * y * aquí entre nos * . no se van a convertir en clasicos , pero la verdad te hacen pasar un buen rato aparte el humor mexicano es divertidísimo , algo que obviamente las películas hollywoodenses nunca van a usar .
i hope so !
i do !
nacho libre
look me
es cierto .
yes yes yes
no u
no ! ! ! no no no !
me too . ; - ;
no . . . . no .
mine too
look me .
so so so so so so so so so so so so so so
no mas pantalones .
so flexible .
oh no .
si es retebonito lidiar con clientes , ira tienes que invitarlos a tu oficina , luego que te platiquen cosas inútiles de su vida , chance te quieren involucrar como socio de su negocio para que les trabajes de a grapa , posiblemente tengas que ver dibujos feos del concepto , chance y hasta cuando ya esté por terminar el proyecto van a buscarte por que quieren cambian requerimientos , niegan un contrato que tienen con los requerimientos , se ponen necios de que quieren nuevos , les dices que les den más tiempo y dinero y namas acceden al tiempo y un poco de dinero , se termina el proyecto y no es lo que querían y ahora hasta demanda de daños y no se que madres . . . yay que bonito
green party .
es muy bonito lo que dice , sin embargo , los comentaristas tienen la razion : solo esta describiiendo un sector aislado de la poblacion , a los talentosos y privilegiados , personas que no son la mayoria ni aqui ni en estados unidos . claro que a alguien que estudie computacion en el tec de monterrey y abra su propio negocio le va a ir bien , igual que a alguien que estudie computacion en stanford y abra su propio negocio le va a ir bien , pero ellos no son la mayoria . al igual que silicon valley no es el comun en estados unidos , san pedro garza garcía no es el comun en mexico .
do tell , do tell !
i do
un dato concreto que confirma el panorama . ojalá se revierta pronto .
oh boy !
l o l ! !
* ta ta
so similar .
red light ?
carmen sandiego ?
san clemente
le le le le le troll
tu debe visitar un doctor sobre esta gonorhea .
un chavo con el que trabajaba se mocho medio dedo operando una máquina . cuando volvió le comenzamos a decir el 9 1 / 2
to late .
listen to
me too
me gusta .
tengo una tortuga in mis pantalones
eh , true
super cute !
ha ha dude so meta . nice
so gay
time to move
removed . spam .
ah ha ha !
o . g . triple o . g .
yes , i can .
me too .
tú pene es muy pequeño jajajaja
more more more more more
no capes !
que ironía . . . en tiempos nazis , hitler mataría a esas personas en 2 segundos .
the c - a - m - p - f - i - r - e s - o - n - g song
pos meca + compu + trónica = mecatrónica , el proceso es igual de tortuoso con programas que con aparatejos pero con aparatejos namas le poníamos colores bonitos después de una discusión y se arreglaban misteriosamente 90 % de los problemas del producto , con el sosgüers haciamos procesos de control y traduciamos programas antiguos a . net . . . c # es popular y no tengo idea por que
sus boy !
too true
me diste ganas de hojear onag de nuevo .
hold e to decline a revive .
so do i .
ch - ch - ch - china ?
is he cute ?
ha ha !
e . t ?
penis penis penis penis
too cute !
protip : no suban la luz de su pantalla . . .
p bread holla
i ' m a simple man
i hope so too .
show me
nunca pude pasar de las primeras hojas de onag . no me gusta demasiado el estilo del libro . vale la pena ?
define arte . . . una máquina en sí es arte , tiene estética , expresan ideas a partir de símbolos simples , el diseño exterior expresa tantas ideas y emociones como el diseñador quiera , recurre a varios medios de comunicación desde los colores involucrados hasta la semiotica inherente a la experiencia de facilidad de uso , incluso como abstracción de la máquina hay más arte involucrado que en cualquier instalación de niños del cna
super green !
j la arena
i do .
i do too
disco lady ! disco lady !
necesito usar la baña .
me too .
g . f . y .
donde está la biblioteca ?
so cute ! : )
: d too cute !
pero estoy le cansado
agua fiesta .
u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a .
super sexy
me too . . .
con que no seas railero no hay tos
jean paul jean paul ! ! ! ! !
yes yes yes . a thousand times yes .
too late to lie .
pizza time !
¿donde esta la playa nudista ?
more toes .
en mi rancho las fiestonas más concurridas son siempre los domingos . se me hace que hasta lo hacen a propósito * para * aplicar el san lunes .
que dijo ? aparte del parpadeo erotico que detecto dalek
mine too .
estaba a punto de subir esta noticia pero con fuente diferente . estara chingon eso de poder hacer un analisis propio
el gato esta en fuego en el bano .
san juan del sur ! !
so adorable .
me too !
i can relate . . .
m - i - z !
excuse me ?
too late
dios mio !
* * show more * *
. . me too . . .
s d
olive green is a relaxing color : )
me too
te deberías estar ahogando en upvotes .
trust me
me too . : p
casi que me la creo . es el mismo rumor que viene circulando , pero es solo eso , un rumor .
i do ! !
o . o
me too ! : )
de nada
i do ! ! !
que lo qué ?
soy ! soy ! soy !
robinson cano , robinson cano , and robinson cano .
das mine !
oh hi
yes yes yes yes yes yes yes yes yes
mine too . : (
oh . . . . . . . no
p a n a s o n i c _ p l a s m a
so true .
de donde sos che ?
so sexy ; )
true true .
no doy
machete ? tortuga !
i miss california .
yes , yes he is . ; )
full frontal .
este comentario me hizo reir irl mucho mas de lo que deberia .
so so sexy
nope , el arte nunca es creado para cumplir un propósito de función ( porque sería una herramienta ) . puedes tener máquinas cuyo valor estético sea muy elevado , pero eso es una apreciación personal . dicho de otra manera : puedes ver la estética de las cosas . pero no todas las cosas son artísticas . el arte se crea a partir de la necesidad de expresión , nunca por su función . no hay nada que un ingeniero haga o pueda hacer que nazca simplemente de la expresión , que además sea estéticamente apreciable por cualquiera . todo lo que ellos realizan es para cubrir una necesidad : automóviles , aviones , puentes , tuberías , edificios , caminos… por eso los ingenieros , como parte de su preparación y quehacer profesional , no pueden crear * * arte * * en sí mismo . hay ingenieros que también son artistas , pero no es mutuamente inclusivo : ni todos los ingenieros son artistas , ni todos los artistas son ingenieros .
* ten ! * ten cats ! ah ha ha !
me too .
oh no .
too cute !
tis mine
ah ha ! ! ! !
o . o
lo pinche ?
tell us more .
california hockey .
ese oxxo salio de la nada , oficial ! !
na na na na na na na na na na
victor cruz
la fiesta esta en mi pantalones .
: d hope so !
isla sorna ?
me too !
so intense !
s . w . e . d
no . . . no .
a catana ?
lo pudiese hacer por ti si viviese en sd
ebola is so adorable !
no h man !
no u
me too !
p . c . p
oh no .
super super green
as far as we can tell .
do et .
w o w ! ! ! g r o s s e i n s ! ! !
i do
o . o
osea que rembrandt , goya , leonardo , miguel angel , caravagio y demas personas con mecenas patrocinandoles no cumplen con tu definicion de arte ya que sus obras cumplían la función de divertir , asombrar y comunicar un mensaje . . . esa definición que pusiste es tan " conceptual " . . .
i miss u negro
me too .
non - material .
me too
uh . . . no .
yes yes yes , a thousand times yes
w . . . t . . . f . . . ? this is horrible .
a mi me pasa cuando mal duermo mucho .
i can relate .
o . o
to late .
so cute ! !
oh no !
and he goes : na na na na na na na na na na na na na na na .
hi ! : d
b - b - b - b - b - b - but . . .
yo la neta la quiero comprar o mínimo rentarla . pero mi blockbuster no más no la trae .
u complete us
yo escribí : & gt ; el arte se crea a partir de la necesidad de expresión . y luego tú : & gt ; la función de divertir , asombrar y comunicar un mensaje . divertir y asombrar tal vez no sean la expresión que quieras transmitir , pero la segunda parte de tu oración está * * totalmente en lo correcto * * . comunicar un mensaje . expresarse . ¿porqué no habrían de cumplir las obras de los grandes maestros con mi definición ? tú mismo dices con otras palabras mi " conceptual " definición .
puedes hablar en espanol ? yo puedo hablar un poco porque yo tengo clases en mi esquela . : d
me too !
b - rad is rad !
too far . .
exige el pan ? que cinismo
no me gusta
muy bueno !
james franco man .
no veo milenio ni de pedo .
too real
un mensaje como " ah mira mi mecenas es millonario , adorenlo y admiren su grandeza a partir de mi obra , aparte es chevere paga mis deudas "
excuse me .
natural gas .
nacho libre
tengo dos gatos en mis pantalones .
oh . . . hi . . .
me too
no homo .
si mi familia no habla ingles so yo tenia que hablar espanol y ingles . : )
me too ! ! ! ! ! ! ! ! : d
do tell .
claro , porque eso es lo único que da vinci o miguel ángel expresaron con las obras que realizaron para sus mecenas… ( cierro el tag por si las moscas : / sarcasmo ) .
internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet . internet .
i do
la vi hace unas semanas . está chida la neta aunque no seas fan de molotov .
me too
humor - blog ? cancer
mine too !
super green .
show me
anchor man
me too man
me too
es muy bueno para ti . muchos personas no puede hablar mas que ingles y eso es por que yo tengo clases : ) no estoy perfecto pero mejor que muchas personas yo creo .
che vieja que se pudra en la carcel .
yo la tengo here i come : )
hola dea
ahi esta el puma itesm - fobico : d . te vas a convertir en el chiste local de / r / mexico : d
en argentina decimos : trucho !
so true .
tacos ! yes
me too .
me too ! ! !
que ironía , lo ponen frente a estanterías llenas de libros . . .
cave living .
bastante mejor que muchas . : ) yo hablo mejor que escribo jaja . quiero hablar nihongo ga un dia tambien .
yo creo yo hablo y escribo misma y tu tambien . que quiere decir nihongo en ingles ?
terrible meme .
mama p ?
yes he is . yes he is .
el primero fue artista , ingeniero . . . militar y naturista , el segundo más recordado por la capilla sixtina que por sus obras arquitectónicas ( que en aquel momento se debía hacer de ingeniero civil y arquitecto ) y la mayor parte de las obras de ambos eran bajo comisión . . . claro tu debes ser un ser etéreo que con su sarcasmo debe ser mucho mejor que los dos juntos . . .
me too .
bienvenido a la politica mexicana .
tiene la cleptomania muy avanzada
cute body !
que chido !
o . o
una noche de peda , el calderon por que ya dominaba las sustancias embriagantes .
so so sexy ; )
sexy as can be
i do . : - (
yes : d
so true too .
super green .
run , et , run ! !
i do . : )
me too !
l s d acid ! ! !
c - c - c - c - c - c - combo breaker
gas , gas , gas !
so sexy
; _ ; oh no , you beat me ; _ ; oh no
nacho libre
so true
o - m - g they are so cute !
ron paul is yoda .
still mad ? no pasa nada , ya * * comprare * * mis puntos imaginarios de internet en algun lado , donde extraños que no conocere me juzguen por mis puntos superiores sobre las ies , mi conformismo , mi racismo rampante y mis caritas idiotas : d edit : puma ? frío , frío , además no los odio ni les temo por cómprar un título , sólo me da risa , no es fobia .
* * por ti volare ! * *
no , necesito tu mano !
formulas rule !
u gibe me moni ?
so cute !
me too !
dos anos , mi amiga cree yo soy muy excellente para solo dos anos pero no estoy de acuerdo .
bueno para mi estas muy adelantado por solo dos anos . ; )
logical combo .
tl ; dr wtf . edit : así pienso dejar la conversación , desconozco la razón de tu comentario y por salud mental creo que es mejor así .
f a t a l i t y ! ! !
ay no sabía eso
no idea .
gag reflex is a bitch , man
me too , me too .
me too .
bocas del toro panama .
i vote yes .
me gusta ! : d
me too !
a - b - a - c - a - b - b ! !
yes off and full body too !
too late .
plan g
more more more
i do !
la liga
me too : d
oh lord . be mine .
dulce de lechosa
ya kiwi
hasta mañana ! : )
r . i . p turbo
archives man . . . archives .
oh ah .
u - s - a ! ! u - s - a ! !
yes yes yes a thousand times yes
pee to pee ?
costa rica .
n o s h i t ? ? ?
me too ; )
yes i do
i do
red green .
una manzana por dia quede el doctor lejano .
yes . yes . yes . yes . yes . yes .
so . . . yes ?
as a dude , no .
i can relate
el oscuro caballero
ch - ch - ch - china .
bar bar bar , bar barbara ann .
show off
utiliza las comas , no muerden .
so dope !
true lies .
a single gram ?
record a demo . stop a demo . fixed .
coaches son .
too far son .
dude me too
es el gato en tus pantalones ?
short response : no .
oh lord
oh no !
este escucha como una problema personal . . .
[ ] ( / bueno ) esto . . . . . si me gusta . . . . .
no , homos !
mucho gracias
so meta
yes i do .
p - r - i - n - c - i - p - a - l
yes , yes i do .
oh boy .
camel - toe ?
¡pero no eres la agua ! ; )
pure propaganda .
o _ o
as do i
¿y usted ?
so do pizzas .
¡ah sí , bueno !
bread is fine
so true
ahora solo falta que cobre el paro . . .
so do i .
too late , too late , too late . . . . next ?
se ocupa fuente
yes , me
gracias ! : d
me too : )
i relate .
no no no no no no
yes yes yes yes yes
no religion .
¡hay una mierda en mis pantalones !
ka bar .
yes , yes , yes !
me too .
reality television
yes . yes i do .
too cute ! : )
b - rad ! is rad !
oh maxwell
as do i .
so cute !
so true
my club name is d o g b o n e r
no . necesitas pantalones nueva .
* karate chop ! ! *
t . t
oh no . . . . .
muchas gracias , amigo !
yes cho cho
r . i . p paulo
do tell .
el taco es grande
me too !
me too . . .
yo me di de baja de la universidad al ver tanta gente saliendo de ing . en computacion de la uabc y que se les complica programar cosas tan elementales . por el momento me enfoco en desarrollo web ( ruby ) pero tambien estoy practicando con c en http : / / projecteuler . net para saber mas de algoritmos y me lo paso leendo sobre las experiencias de la gente en los startups de estados unidos . no quiero jugar el juego de las empresas grises que dominan mexico donde el que sube de puesto es el que se hace mas amigos con sus superiores . tampoco quiero trabajar por una empresa que tienen gente en recursos humanos tan inutiles que te piden " 5 años de experiencia programando para windows 8 " . yo creo que deberian ver cosas como http : / / devbootcamp . com / que de verdad te ayudan a desarrollar aplicaciones desde el principio .
fue durante la travesía debe tener en cuenta que los sueños realidad .
run son , run !
so . . . penis ?
oh mama
no ! pinche joto . . . .
no more .
as do i !
el salario no es malo , los beneficios siguen siendo mayores que en muchos otros lados y ojala ojala ojala ser maestro deje de ser algo que se hace porque " pues no hay de otra " y / o es lo que conviene , y empiecen a haber mas maestros por convicción .
done ! : d
. . . sembrar las semillas de la bondad , la generosidad . . . y la hospitalidad . . . es comprar una rueda de giro en el lado derecho de la dirección correcta
: c . . r . i . p
me too .
l o l
no more
macho man
oh man : (
red matron ?
mi taco es muy grande .
i do declare !
ha . ha . ha . ha .
oh man
pues , tal vez . si no eras judío , gitano , hombre gay , comunista , masón o eslavo no había un intento de exterminarte sistematicamente . había negros en la alemania nazi , y fuera de casos como 400 niños de raza mezclada que fueron esterilizados en la región de renania ( y nada más ahí ) en el 38 , y casos individuales que fueron enviados a campos de concentración , asesinados , etc , no hubo intento de exterminarlos ni nada . incluso , comparativamente , no existía la segregación racial en alemania contra personas de color , a diferencia de en estados unidos . de igual manera , conquistas nazis en áfrica no llevaron a ningun genocidio local , aunque eso podría ser en parte por que áfrica fue a grandes razgos asunto de rommel , que tenía su política de * krieg ohne hass * ( guerra sin odio ) , y se negó , por ejemplo , a matar a prisioneros de guerra judíos que cayeran en sus manos , en pleno desafío a oredenes de hitler , aunque también llegó a haber [ soldados negros ] ( http : / / img405 . imageshack . us / img405 / 8733 / g54u789lo . png ) en el afrika korps . entonces , no ser blanco no significaba que te mataban en 2 segundos . también la ideología nazi era muy oportunista y su definición de raza aceptable variaba si eras aliado o no , véase el nombrar a 70 millones de japoneses " arios honorarios " . aunque a fin de cuentas , no son arios y no se les hubiera visto bien , posiblemente los matarían , quizás no .
o . o
i miss lie to me : (
dude no
yak - yak
sexy time ?
penis bones ?
consume ! consume ! consume !
so . . . yes ?
he helped chile quite a bit too .
¿quieres ir a la cama con migo ?
the alphabet : a b c d e f g , h i j k elemenopee , q r s , t u v , w x , y and z .
meme police
mine is don juan .
to vagina
vaaarios de los que la nación / parlamentario mencionan como mudos , simplemente no abrieron la boca pero siguieron firmando proyectos como autores o co - autores . barchetta , por ejemplo : en menos de 5 días de haber asumido ( 2011 ) te presentó un proyecto de ley que hace al monotributo y las recategorizaciones . más allá de eso , entre resoluciones , leyes , pedidos de informes y demás , el tipo presentó más de 300 boludeces en un año . también es el caso de giacomino , konenberg ( aún enfermo ) y arregui . ¿que preferimos ? ¿alguien que hable a lo loco o mueva el orto con la boca cerrada ?
pizza bonos ?
el orfanato ?
12345 q e r f c z x t g c q e r f c z x t g alt : 1 2 3 4 q e r f c z x t g
so sexy
a penis ?
dance , man , dance .
a logical conclusion
yes yes yes yes yes yes yes yes oh god yes yes yes
¡buenas tardes !
mister f !
: d : o : (
me too .
yes i do .
tenés razón en todo , pero creo que la mayoría de los que mencionan tienen la " babosa espacial " de futurama en el cerebro .
es que los últimos 12 años pasaron volando para el pobrecito pan . no les dio tiempo .
puta madre , cuanta hipocresía ! de paso también contra la rata bigotona de padres ( gober de sonora )
n - no homo
super sexy !
hobby lobby
y una fiesta !
lee sin , rengar
me too ! me too !
o . o
diego costa .
son falsos .
hay alguna forma de acceder a todos esos documentos y saber lo q van a tratar las camaras ?
no mas pantalones .
yes , mine too .
¿donde esta la biblioteca ?
no , luca ! no !
he is
no no
me too
me too ! !
i do
fiat multipla . done .
dude , run .
yes yes yes ! ! ! !
fuente : zopilote viene saliendo de santa marta , se mira legítimo .
i do !
no , la verdad es que lo tienen convencido de que labura en la mejor empresa posible . esta con el cerebro mas lavado que los mcdonnals .
me too : (
yes . i do .
i do me on a regular bases .
jajaja , es chistoso porque es verdad !
rifle is fine
te digo mi caso : proyecto interesante , en la loma de cachilo truncado al fondo ( por coghlan , bsas ) tenia que tomarme 2 colectivos y tenia suerte . teoricamente entre en el final de un sprint ( entregable ) asi que pedian laburar mucho , unas 12 a 14hs . muchos venian sabados y domingos . termina el sprint y veo que el siguiente era la misma carga de laburo ( eran otras 6 semanas a full ) y te ponian las reuniones de avance a las 9 : 30hs , por esa epoca habia quilombos con el subte , asi que llegar a hora era un quilombo . el tema es que para el siguiente sprint yo empece a hacer a rajatabla de 9 a 18hs que era lo que habia firmado . la pm me empezo a exigir que terminara con las tareas asignadas que la empresa perdia , ahi le pregunte que como iban a pagar las horas extras hechas hasta la fecha . que no pagaban , y bla bla bla , todo esto frente a todo el grupo para hacerme quedar como el vago y malo . le dije que la planificacion la deberian hacer para una carga de 8hs y no para una carga de 12hs como hacian , que ellos estaban inclumpliendo el contrato que yo tenia firmado ( 9 a 18 ) por lo cual habia un cambio de las condiciones laborales y que esas horas debian ser pagadas o compensadas . el resto de los chicos se sumo a mi posicion y empezaron a laburar de 9 a 18 . igualmente pedi cambio de proyecto , previo tomarme 1 semana x compensacion : p el otro proyecto fue corto y muy interesante . el siguiente proyecto era aburrido , pero daba chapa . . . ahi estuve como un año y medio y basicamente porque necesitaba la antiguedad para calificar en un credito hipotecario con el que compre mi actual vivienda . compre el depto y cambie de laburo .
realmente cansan y dan lastima . me han downvoteado hasta comentarios irelevantes que he hecho . igual es lindo , si te atacan es porque no pueden conmigo : p
tropical tic tac
creo que es una variación de " tu bocina no convierte a este auto en helicóptero " ( para los que no lo conocían ) .
ha ha .
p - p - p - p - p - pirates !
no . . . mate . . .
si , el nerd en mi esta muy emocionado !
no idea
no sombra ? : )
no luca no !
time crisis
uh . yes .
his libido !
privatizar el aeropuerto luis muñoz marín es el equivalente de usar los chavos de la universidad del nene para pagar la hipoteca y la compra de la semana . es un acto desesperado que solo arregla las cosas a corto plazo pero la isla está en tal quiebra que me sorprende que todavía salgan los cheques de los maestros y los policías todos los meses . la economía de la isla está en tan mal estado que el vender el mármol del capitolio y los adoquines del viejo san juan a los turistas como souvenirs comienza a parecer una buena idea . yo creo que posts como el del op serían mas interesantes si ofrecieran soluciones en lugar de simplemente quejarse de que otros no las tengan .
so cute .
oh do me yoyo master
el panqueque de giacomino que hizo ? porque no tengo mucha idea de lo que hizo
eso mismo pensaba yo .
karma - a - a - a
ex con . . ?
jaja muy bueno . yo odio las bocinas . a veces estoy de mal humor y cuando uno estaciona adelante mío sin las balizas o en un lugar que no se puede estacionar le toco bocina . pero son contadas con las manos las veces que la usé . me molesta que la usen para todo , inclusive para saludar a uno que ven en la calle . . . confunden , asustan y contaminan el aire
so dope .
real acid ?
ojalá que muchos .
comer carnes rojas va a ser un lujo , quizás superior al caviar . la población viene creciendo mucho . y pensá que una sola vaca necesita una hectárea y 50 litros de agua por día . toda esa área se puede utilizar para cultivar mucho más alimento . obviamente que van a seguir teniendo ganado porque lo van a poder cobrar carísimo . y si un tipo en europa te compra el bife a 50 euros , no te lo van a vender a vos a 50 pesos ; )
so cute
walt disney esta congelado . que cambios veremos en el cine de animacion cuando lo descongelen ?
usa usa usa usa !
me too !
sea un rumor o no , en argentina no habrá cambio alguno por la muerte de chavez .
more cancer .
yes yes yes
nuevos aires
muchos gracias
rifle rifle is fine
voltes v
" una de ellas es la representante de san luis , nora videla , aliada a rodriguez saa , que llegó al congreso hace tres años , tras ser concejal e intendenta de la ciudad de juana koslay . fue segunda en la boleta electoral y consiguió el voto del 46 . 6 % del electorado puntano . no emitió ni una palabra desde que asumió . " sí , varios años .
oh boy . . .
spam spam spam spam , spam spam spam spam .
r . i . p .
so adorable
ahorabque fue vs . chivas es noticia nacional . pero el año pasado que fue vs . tigres , a nadie le importó . . .
por otro lado , el 5to diputado con mas palabras es nada mas y nada menos que patricia bullrich . siguiendo esa logica prefiero a los mudos .
pinche gorda pendeja
somos dos ! : )
me too .
so no ?
so true !
hace como una hora .
do tell .
funeral director i presume ?
que gilada . . . : d
me too .
party boy
claro , porque los chinos de sinopec son todos unos boludos . . . . . edit : aparte , " proyecciones " , tu lo has dicho . se sabe que vaca muerta existe hace muchos años . preguntate vos si la suba en los precios del crudo ahora lo hacen viable , yo creeria que no .
no entiendo tu punto . yo simplemente remarcaba que el consumo de carne en argentina pegó un clavado en comparacion con hace 5 años aprox .
l - i - g - h - t - r - o - o - m
me pasó toda la vida . aunque con otro apellido .
al mal tiempo buena cara . ah si , no la tiene .
i - l - l ?
& gt ; tiendo a creer que nunca habrá un tinelli que no sea tinellista , alguien que en cada circunstancia maximice el valor posible tomando la mejor opción , como un gran comerciante . & gt ; tinelli , no sólo por su fama sino por su darwinismo , en la política sería tan exitoso como en el espectáculo . pero él está más cómodo así , gana más plata , no tiene tanto menos poder y se hace mucho menos problema . ésta fue siempre mi opinión . sin importar lo malos que me parezcan sus programas , es innegable su capacidad lograr rating . y también siempre que lo vi meterse en temas políticos fue sin meterse en política , desde la sátira . creo que las dos cosas van de la mano , no tenés ese nivel de éxito y continuidad casándote con un gobernante de turno . ojalá no se meta en política . al igual que sus programas , tendría baja calidad de propuesta , pero muchos seguidores . y no necesitamos más de eso .
hablando en serio . es cierto que es un red flag que un diputado esté entre el puñado de los que no emitieron palabra en las sesiones . pero estoy de acuerdo con vos que no es el único factor para evaluar su tarea . todos sabemos que hay muchos diputados que están ahí totalmente al pedo . entre estos que no hablaron debe haber varios de esos , pero hubiera sido más útil un artículo que lo evaluara más en profundidad . respecto de tu pregunta : & gt ; ¿que preferimos ? ¿alguien que hable a lo loco o mueva el orto con la boca cerrada ? necesito más datos . el que habla a lo loco , ¿mueve el orto también ? : )
too late .
oh , i do
blog de cultura y arte escrito por librepensadores
o - o
no halo ? ?
no turbo - no party .
ohhhhh b - b - b - b - b - boy
f u
¿es de mal perdedor pedirte un ejemplo más para justificar el plural ? : )
oh ya . . . : p
no es ilegal comprar dolar blue , es ilegal tener dinero no declarado ( eg : que no pagas impuestos ) . por ende si tu dinero fue habido legalmente y pagas tus obligaciones correspondientes entonces no tenes nada de que preocuparte , legalmente hablando . y comprar dolares blue es una boludez , lo haces en un edificio del centro con aire acondicionado , secretarias lindas , cafecito no en un tugurio oscuro o algun callejon de mala muerte . no estas comprando merca man jaja
super cute !
me too .
so brave , ron paul , etcetera etcetera
me too dude
me too !
& gt ; ojalá no se meta en política . al igual que sus programas , tendría baja calidad de propuesta , pero muchos seguidores . y no necesitamos más de eso . me imagino un de narvaez a la enesima potencia
de narváez tiene seguidores ? estamos perdidos . ninja edit : tiene propuestas ? aunque sean de baja calidad , sería una mejora a lo que nos tiene acostumbrados .
oh la la sexy .
me too , trust me . .
me too .
me too !
yes , non - vital .
puede que no sea , pero me ha recordado el logo que aparecia en " farmacia de guardia " .
so true . . . . .
me too
i sea .
respondí bullshit por mamón , pero , mi respuesta merece ser escrita en español . mi respuesta es reacción a la afirmación hecha por la caricatura ¿el fútbol mexicano esta " secuestrado " por la barras mexicanas ? tanto así que ¿se empuja al aficionado a mirarlo por televisión ? disculpen si no concuerdo con esto , simplemente no pasa en mi experiencia personal . semana a semana , asisten aficionados , organizados o no , a estadios visitantes , sin ningún incidente . y si bien , no estoy diciendo que todo es amor y paz , pero puedo afirmar que es mayor el numero de veces que no pasa nada . tanto es así , que en las plazas con buenas entradas , asisten aficionados de todas las edades , en un ambiente familiar y sin broncas por las barras como lo implica este cartón . no estoy condonando las broncas en los estadios , la violencia , etc , pero , cada persona que viaja sabe asume sus responsabilidades y puede responder por sus actos , lo mismo es para los locales . en otro tema ¿donde quedo el cartón para los policías golpea gente ? de eso la liga mx no esta hablando mucho por que es un tema delicado , salen perdiendo .
do tell .
me too .
tienes razon en cuanto a que falta ofrecer una solcuion . comentando en twitter en ofrecido con silucion alterna la creacion de una corporacion publica ( con una junta no nominada por el ejecutivo ) que como ente separado de la ap , tendria credito para pagar la cantidad acordada , y manejar el aeropuerto . la otra opcion es utilizar un modelo cooperativista .
omg maná . hace mucho no compro maná .
no chance , eh ?
true true true .
i . . . hope ?
dude . brutal .
a partir de la amable sugerencia del camionero que le tocaba la bocina : " corré de una vez esa proronga de auto que tenés o te paso por arriba ! ! "
con su mascota , el osito pullman . que dices ? que significa la b ? amm . . . es . . . b de bonito . . .
too late .
no dude , no more
me too ; - ;
time to move .
uh . . . renegades mod ?
heavy rain .
heavy , man . real heavy .
no i do .
me too ! !
seo tutorial ,
si tengo plata , uno de los budines " puddings " jamas en mi vida probe budines tan buenos como esos
no i do mean standing desks .
muchas gracias
ca too
eh , china ?
i do ! !
yes ; d
super cute !
super cereal .
mine too .
me gusta .
i do .
a mi siempre me pareció muy mala lecho lo de " que país generoso , argentina país lindisimo pero esta lleno de boludos ! "
las frutigran de pasas de uva son impresionantes , la rompen , tuve épocas de cuasi - adicción . pero no coincido con lo de saludables , en el gimnasio cuando queríamos subir de peso nos hacían morfar medio paquete por dia , tienen mas calorías que la mierda , el paquete entero son mas de 1200 calorias !
ha ha yes yes yes ! ! ! ! !
yo me too ! !
san diego , california .
yes , i do : )
usa ! usa ! usa !
birdie doctor ?
no homo
no entiendo la referencia , che .
¡a mi me gustan las chicas puedan español ! ¡las chicas son muy erotico , y son muy muy intelligente !
r . i . p
true , true .
fuente : familiar directo que estuvo ahí y fuí a visitarlo varias veces .
m - e - t - h - o - d man
yes yes yes a thousand times yes .
por algún motivo todos los profesores del secundario y de la universidad creían que mi apellido es esdrújulo , pero no tiene acento !
aun así creo que son más preferibles los cereales y la avena al chocolate y la crema de otras galletitas , por eso decia .
so cute
flaco , lo estas llevando a un extremo con el que obviamente no estoy de acuerdo ! aunque si por un segundo te ponés del lado del empleador , cada empleado representa un riesgo gigante . . . no es joda ! no conocés a nadie que haya cobrado seis meses gratis luego de conseguir que un doctor amigo le haga una carpeta psiquiatrica ? igual mi punto iba más bien dirigido a que hay que tener una visión global . esta gente parece creer que pueden exprimir a las empresas hasta el infinito porque no pueden existir de otra manera que no sea acá . y la realidad es que a la hora de elegir un país para establecer operaciones , lo pueden hacer en cualquiera .
so sexy ; )
o _ o
hi ben !
supongo que se podría decir que la burocracia para extranjeros es casi siempre más pesada . yo he vivido en chile y varios países de europa , y hasta ahora lo peor ha sido españa .
i do .
so ya . . . . . .
* * b - a - n - a - n - a - s ! * *
so true so true
soy usuario de sl desde hace mucho tiempo . comencé instalando debian cuando estaba en la u y aprendí mucho de la programación que hoy sé usando sl ( grande eclipse y gcc ) . uso windows por pega y tengo un mac porque necesito sw de edición de fotografía específico . pero sigo usando sl en un server , nas y media center hecho con puro sl . a pesar de mi admiaración por el sl pienso que el tema no es tan simple como lo plantea el artículo , que es bien poco neutral . por ejemplo me llama la atención la frase : & gt ; [ desde el ejecutivo intentan desdramatizar el gasto ] ( http : / / yourlogicalfallacyis . com / strawman ) antes de citar a la autoridad correspondiente , quien da una explicación bastante racional del porqué no se puede cambiar el sw propieatrio a sl en estos momentos . si bien microsoft ha hecho harto [ fud ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / fear , _ uncertainty _ and _ doubt ) con el tema , no deja de tener razón en que el factor a considerar no es el precio de la licencia , sino el [ tco ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / total _ cost _ of _ ownership ) ( [ total cost of ownership ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / total _ cost _ of _ ownership ) ) en una solución de software . el tco es el costo total que tiene la elección de una determinada solución de software : estudios , capacitación , instalaciones , migraciones , soporte , etc . pienso que hay que ser flexible y hay que analizarlo caso a caso . en mi opinión , si hablamos de una terminal en la que se usa un procesador de texto o una interfaz web , no creo que exista mayor problema en usar sl . pero en el caso de software específico el asunto toma diversos matices . un ejemplo dentro del mismo caso de la ofimática : excel . me atrevo a decir que excel es la planilla de cálculo mas poderosa que existe , mucho mas poderosa que calc ( open / libre office ) o que numbers ( apple ) . para mi , que sólo uso una planilla de cálculo para llevar mis cuentas personales , calc está bien . pero para realizar cálculos de mayor complejidad sin tener que hacer un desarrollo de software , excel es es una buena solución . ni hablar de intentar migrar software hecho " in house " . he visto muuuucho ( demasiado ) visual basic en oficinas públicas ( desarrollado probablemente entre 1997 - 2005 ) . ese software habría que rehacerlo , lo que probablemente tendría un mayor tco de lo que se ahorraría en las licencias . tampoco soy de la idea de " si funciona no lo arregles " en este caso . como dice la ong derechos digitales se debería proponer un mejor análisis al momento de tomar decisiones para que se fomente al largo plazo el uso de sl .
me too : (
dude , me too
gracias , no tenía idea y daba paja googlear . pensé en algo así como un stepford wife masculino y me alcanzó .
time to move .
so cute : )
u ! s ! a !
si son muchos no sean giles . contraten a una empresa de catering que tenga menú todos los dias y pidan de ahí . nosotros hicimos eso y de repente nadie traía comida de su casa porque la comida era rica , salia dos monedas y no teníamos mas problemas ; )
oh no
oh , boy . . .
& gt ; imagine , lector , desde 2003 –diez años de discriminación con la publicidad oficial– , a los valores actuales de szpolski , editorial perfil dejó de recibir 100 millones por año , 1 . 000 millones de pesos durante esta década . vale recalcar que , además , la cantidad de ejemplares de las publicaciones de editorial perfil . . . , . . . es doce veces mayor que el de la suma de las publicaciones de szpolski durante el mismo período . . / . & gt ; ese es el costo de no alinearse con el gobierno , precio que –de consumarse la venta de ideas del sur a cristóbal lópez– no desea pagar tinelli .
no idea
mine too ! : d
lo explicaron en este thread . básicamente que si la empresa ' pierde ' , al ser una empresa estatal no podés reclamarle . algo así ( en palabras no - lego ) .
calladitos se ven mas bonitos . no hay a quien irle en verdad .
¿aún el bocinazo buena onda ? ese que dura apenitas y se repite al ritmo de " ta - pa tapita , tapón " .
ninguno de los dos extremos me simpatizan . ni los que están enamorados de su voz y que son acaparadores crónicos de micrófono , ni la gente invisible , puesto que estos al menos deberían comunicar a sus representados aquello en lo que estan trabajando .
me too . : (
literally so so so so so so so so so so
* ella o vos . *
me to !
me too ! ! ! ! ! !
c . r . e . a . m .
cannabis propaganda
x , y , z , t
tango time !
mas por favor
hotel california .
is he a pilot ? so cute !
posta , a mi dame comida comida : d
do tell .
somos pocos , hoy pedimos 3 personas solamente , a veces somos , pero en gral 2 o 3 . tratamos de " ser " pares al pedir , para compartir . lo que no quita que seamos giles igualmente , sea por esto o por otros motivos jajaja . hay un par de minisupers asiaticos , pero todos con paja de ir a comprar y ponerse a cocinar , al menos esta semana . febrero es un mes raro , y a mi me queda esta semana y me largo de vacaciones . . . antes de que vuelva todo el quilombo .
hi hi hi hi ! ! ! : )
por que no los dos ?
i can confirm . mi abuela nació en alemania en 1933 . decía que los judíos y sobre todo los gitanos fueron desapareciendo muy rápidamente , pero que recuerda a un negro en su pequeña ciudad ( el único ) que ni durante la guerra ni después dejó de figurar . de niña le parecía fascinante y se le quedaba viendo al pasar .
me too : )
so sexy .
hu dis ?
too cute . : )
seguis siendo un fracasado .
a - aron , who is a - aron ? !
ta mere .
ah , true true . . .
no , * * yo * * mama .
: d hi !
hes super cereal
excuse me ?
puesto que no has recibido respuesta aquí te aconsejo que preguntes a nuestros camaradas ticos a / r / costa _ rica .
cron - o - meter
yes is .
* * yo tengo un plan . * * ^ ( pero no me pregunten de qué se trata )
no idea
more alcohol .
debe de ser difícil ser priista y conservar el semblante serio .
me too !
oh , gracias
a heavy metal album . 86 times .
pobres gallegos , a nadie le gustan .
me aventuraría a decir que la mayoría de los católicos sufren fuertemente de esos rasgos de hipocresía . en mi experiencia .
sos ceo de una empresa de call centers ? de no ser así no entiendo como escribiste eso .
taco de ojo .
ja genial !
be sincere .
nas - i can
todo es posible . igualmente yo soy esceptico , cuanto menos , ante la información que da a conocer ypf acerca del tema . edit : btw igualmente 19 % es bastante menos que la inflacion asi que , como inversión , es inferior a comprar dolares por el mismo monto ( que esos los cobras si o si )
8 - 4 . w w w w w l l w l l w w
qué parte no entendiste ? es muy difícil responderle a un interlocutor que solo sabe responder con sorna .
por algo será . cría fama y échate a dormir .
no more .
si no eres un usuario " avanzado " no te recomendaría el jailbreak + unlock ( esto es lo que necesitas ) , no quiero sonar mamón pero googléalo , el proceso cambia casi en cada versión de ios . edit : importante primero revisa que tu version de firmwire si se pueda desbloquear , si no puedes inutilizar tu iphone
he - man
oh yes ! ! ! !
na - ah !
me too
no quiero sonar menso pero ya lo googlié . pero lo que he leído no especifica si el cel tendrá datos y me gustaría ver si alguien que lo haya hecho me puede confirmar si se puede o no se puede . sé que smses y telefonía podría funcionar . ahora , quiero saber si se puede tener datos .
via res ?
i ' m so super cereal
i used to be a man .
por lo menos no te mienten .
no . stop .
can i be a genius too ?
o . o
la bocina es una forma q tenemos de llamar la atencion y evitar un accidente , si la usas para saludar estas desvirtuando su utilidad . sería como usar las cintas q dicen peligro para embalar regalos . grow up people ! ! !
oye pues si no te es muy molesto creo que sería interesante que hicieras un miniama sobre el tema
creí que eras vos el de la sorna , al hablar del enorme riesgo que significan un par de empleados medio garcas a una subsidiaria de una empresa de telefonía europea que viene a negrear gente acá para ahorrar un par de euros .
o . o
que a nivel mundial baja el consumo de carne y sube el precio , no sólo en argentina . pero aún así argentina sigue siendo de los que más consumen
so sexy
anchor man
so g
o . o
exactamente . y me olvidaba de los que en vez de bajar a tocar timbre o avisar por teléfono que ya están en la puerta , tocan bocina para que se entere todo el barrio . unos capos . . .
p . u . n . c . t . u . a . t . i . o . n .
sí . a ver si así puedo mejorar mis quinielas y self - posts
me too : )
hombre , he visto las chicas en españa . yo querria empezar lo mas antes possible ( aunque 13 seria un poco demasiado ) .
don tabasco !
no u
b . o .
creo que la unica que te ofrece cdma aqui es iusacell , tendrias que registrarlo con ellos una vez desbloqueado , no estoy seguro que usen las mismas bandas pero por yo supondria que si . si tu telefono es internacional entonces tiene sim gsm y lo podrias registrar en telcel , etc y si tendrias datos pues es compatible con las frecuencias de aqui . todo esto siempre y cuando lo " desbloquees "
muchas gracias ! creo que la opción es buscar en las tiendas porque va por una semana y se quedará en un hotel .
y calderón por genocida .
i can imagine .
i dare ya .
me too !
los reyes magos
hi : d
no , mine !
too late .
no motor
e - peen = e - penis : p
super terrible
ha ha . adorable .
es un terrorista bueno .
no trabajé nunca a manera virtual 100 % ( excepto los días en que se inunda la zona de la oficina y me piden que no venga ) , pero si trabajé con gente que estaba solo de manera virtual . no me alcanzan las palabras para describir lo importante y vital que se vuelve una buena comunicación . en lo posible inviertan en una herramienta como [ hipchat ] ( https : / / www . hipchat . com / ) o pulan sus ganas de usar el irc y grupos . usen herramientas para el tracking de proyectos ( si no les da el cuero para basecamp , pueden ir por collabtive que es open source ) y en lo posible tengan también una nube común ( carpeta compartida en dropbox ? o si tienen su propio servidor , pueden instalar algún software de nube privada ) . hagan uso y abuso de skype , porque a veces el chat o el email son insuficientes para una buena comunicación . la desventaja en general suele ser mucho * slacking off * , porque al no estar en un ambiente que te " estimule " a trabajar , dependen mucho de la voluntad de cada uno para sentarse y hacer las cosas . cuando estás en tu casa siempre hay algo que mover , algo en la tele para mirar , platos que lavar , o algo así que te llama la atención y que en la oficina no existe . y si no usan control de versiones , es un buen momento para arrancar : )
no olvidemos a genaro garcía luna .
b - a - n - a - n - a - s
me too !
so true
yes , short .
t . i . / t . i . p .
leyendo / r / worldnews me doy cuenta del chingo de países que tienen que recurrir a estas artimañas de crear cortinas de humo . no quiero imaginar las aberraciones legislativas que han de estar sucediendo ahí .
mine too . : d
time to move ! ! ! !
o . o
no internet
lo que tienes que hacer es arrancar a toda velocidad gritando " ¡no me capturarán vivo , guachos ! "
huelen goleada
pelicula de culto - mal . en think geek creo que vendian una remera con la abrochadora roja ( que decía * * mine * * ) .
me too
yo tambien .
no le llames gorda a la pendeja !
i hope so .
me too !
me too .
o - h -
no drama
o cuando metes a la cárcel a lideres sindicales .
¿y si estás regalando algo peligroso qué hacés ?
no no no no no no no no no no no no
yes . yes . yes
too far ?
chances are he is
i miss legion : (
he comes .
israeli invasion force .
too late .
hi babi
muy buenos consejos . creo que si no te portas de mamon con ellos , ellos igual te trataran bien .
tell me more .
e : p
& gt ; la desventaja en general suele ser mucho slacking off , porque al no estar en un ambiente que te " estimule " a trabajar , dependen mucho de la voluntad de cada uno para sentarse y hacer las cosas . this ! ! plus that & gt ; y si no usan control de versiones , es un buen momento para arrancar : ) y cuando lo empiecen a usar , comenten , no solo el codigo sino cada vez q suban algo describan lo q es , y cuando lo hagan piensen q lo tiene q entender una persona q no sabe lo q hicieron , no ustedes .
recipe ? : d
so true .
le le le lele le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le lele le le le le le le www . lereddit . com
me too ! : )
en general envuelvo mis regalos con papel de diario , asi me aseguro q lo q vale es lo de adentro , jaja
so cute
do tell .
pulse . pulse . pulse . no pulse .
s - s - s - s a - a - a - a f - f - f - f e - e - e - e
so cute !
dude stop being a culture nazi .
el viejo truco .
hace unos 6 años que trabajo desde casa . . . las ventajas son obvias , no viajas , ahorras algo de plata , manejas mejor tus tiempos ( en lugar de tomarte una hora para almorzar podes hacer arreglos en la casa o hacer un tramite ) , muchisimos . las desventajas : en lo personal afecto mucho lo social , trabajo en sistemas y solamente chateo en ingles o italiano , lo cual hace que hasta que mi novia no vuelve de trabajar no hablo con un ser humano durante 8 horas , si vivis solo es peor . otra cosa que me pasa es que me cuesta mucho mas organizarme , porque al no estar en un ambiente de oficina capaz que me levanto y me pongo a laburar . . . y de repente se hicieron las 5pm y sigo medio en bolas , despeinado , en patas y sin haber almorzado . . . otro tema es mas psicologico , desde que trabajo asi a veces siento no que trabajo desde casa , sino que vivo en la oficina . . . durante epocas de mucho trabajo , abro la laptop a las 11pm despues de cenar y me pongo a laburar , el fin de semana mientras miramos una pelicula abro la laptop y contesto mails , no paras nunca . si tenes la posibilidad te aconsejo de turnarse con otros companieros y juntarse a laburar , al menos un par de veces a la semana , lo hice un tiempo y me resulto mucho mas productivo .
creo que te estas complicando mucho . es normal que te pongas nervioso cuando te paran , no por eso te van a mandar al bote . solo contesta las preguntas amablemente y si no traes nada te dejan ir nose si sean igual de mamones que los federales alla , en baja california y sonora me han tocado soldados buena onda .
so , vegetarian ?
me gusto
soldados de fuerza civil ¿qué ?
more alcohol .
i hope so .
* are * and yes , oh so cute : )
yo no estoy hablando específicamente de esta compañía . hablaba en términos generales , acerca de cualquier compañía que buscara establecerse en el país y que luego decidiera irse .
rodajas de pan tostado con manteca y azucar arriba .
so true
donde trabajo hay gente que hace " home based " ( lo de trabajo virtual 100 % me suena a ñoqui ) turnándose . no quieren que muchos lo hagamos a la vez , porque somos pocos , relativamente nuevos , y trabajar en una oficina genera una cohesión ( " bonding " en business - speak ) entre los empleados y hasta con los jefes . pero cuando te toca no les importa si te conectás desde tu casa , desde el bar de la esquina o desde el caribe , mientras estés disponible , y cumplas con tu laburo . tenemos gente que por cuestiones familiares ( p . ej : divorciado cuidando sus hijos , o se mudó con su familia a otra provincia y ayuda desde allá ) trabaja en esa modalidad el 99 % del tiempo . es como que " desaparece " de la oficina , es raro verlos , como que no se generó la compinchería de trabajar juntos , o si se había generado se perdió . incluso en un mundo con mail , im , skype , trabajar en equipo yendo hasta el escritorio de otro a preguntarle algo y que te muestre , y hacerlo por videoconferencia sigue teniendo una notable diferencia . los que tienen hijos odian y evitan esta política en verano , con los hijos en la casa , rompiéndoles las pelotas . por mi parte adoro poder quedarme cada tanto en mi casa . te permite laburar con otro ritmo , en pijama o en bolas si querés , y si tenés que hacer un trámite , esperar que te llegue un correo que tenés que recibir en persona , o hacer un arreglo en tu casa , es genial . [ los comentarios de este artículo reciente de / . expresan puntos a favor y en contra del telecommuting / telepresencia / laburar desde casa ] ( http : / / tech . slashdot . org / story / 13 / 02 / 23 / 1634244 / mayer - terminates - yahoos - remote - employee - policy # comments )
me too .
d . i . v . o . r . c . e
f . lowers b . y i . rene ?
me too .
i can .
y u no y u no y u no
más allá de si lo que está pasando en méxico es juridicamente correcto ( que no lo es ) o no , creo que lo más importante es darte una idea de si estás en efecto tratando con soldados o con matones . si estás tratando con soldados es en general buena idea cooperar aun a pesar de la clara violación al artículo 11 constitucional . ellos están armados y no es la primera vez que han matado a civiles por no " cooperar " . la gran pregunta es en realidad que hacer si detectas que no son soldados , sino que son matones y que lo más probable es que el resultado de tu detención sea un secuestro .
¿que hora es ?
& gt ; me preguntaron que de donde venía y a donde iba . les dije que de mi oficina y que iba por mi esposa . aqui todo bien . & gt ; por seguridad bajé mi bolsa donde tengo todas mis tarjetas , credenciales y mi celular . esto me confundio por un momento .
so do koalas .
k , dude .
me too !
f u
hi santa ! ! ! : d
he is ?
u p g r a y e d d
me too !
azucar . . . esa es nueva .
gong xi fa cai !
revolver , colorado .
sierra nevada ?
que mal que en monterrey se haya llegado al punto donde sea aceptable intimidar a la población a cambio de " seguridad "
do mine .
you mean a manual fan ? no .
peregrine falcon
mi jefe se come mis galletitas cuando no estoy . es una termita . estoy probando de llevar fruta y hasta ahora no me las toca . igual necesito algo mas consistente , pero no se como encararlo y decirle que baje un cambio con mis galletitas .
¿y si quien lo sucede decide cambiar los términos del convenio energético argentina - venezuela ?
no u
si es una persona del sexo masculino , entonces el termino correcto no es bolsa sino " vaspapu " .
varios portales de noticias latinoamericanos y extranjeros tienen la misma info , solo varía la fecha de muerte . es un quilombo , nadie confirma nada y el gob de venezuela no aporta info .
me too
supongo que lo que escribiste tiene algun sentido para ti , porque yo nomas no te entendi . por cierto , ¿tienes mas de una carita , y todas son idiotas , o solo algunas de ellas ? : )
no entiendo como alguien te puede haber downvoteado . la realidad es que es muy triste el que estemos en esta situación .
i - o !
lolololololol . . . . tienes toda la razón , no me había percatado . voy a subir lo mismo a feisbuc .
no : p
i - o
me too : (
so cute !
imaginense que por cualquier razón que sea sale ñorberto como nuevo papa .
yo los veo todos los dias en las colonias de al lado .
muchas gracias . ya supe mejor que buscar . pues por lo que veo el baseband no se puede desbloquear ( 3 . 0 . 04 ) ni siquiera pagando y con el imei . ni pex . es mejor saber y estar seguro .
me too .
c . h . u . d . salutes . really ?
so sexy .
has to be .
hola dea
& gt ; otra cosa que me pasa es que me cuesta mucho mas organizarme , porque al no estar en un ambiente de oficina capaz que me levanto y me pongo a laburar . . . y de repente se hicieron las 5pm y sigo medio en bolas , despeinado , en patas y sin haber almorzado . . . puede q te parezca una boludez , pero aunq trabajes en tu casa vestite y arreglate como si fueses a trabajar en una oficina . además , trata de elegir un solo lugar de tu casa / dpto para trabajar , y solo trabaja desde ahí , desde ninguna otra parte , así tengas q levantarte de la cama e ir a trabajar ahí . tambien te puede ayudar crear 2 cuentas en tu so , una para trabajar y otra para boludear , o si tenés 2 maquinas y podés , usa solo una para trabjar , la otra para el resto de tus tareas .
too real man , too real .
yo he visto noticias de varios equipos . . . . no solo de chivas .
z e z i m a
eres muy listin como buen alumno del tec , te cobro una lanita por no burlarme más , ; ) nomas 50000 que dices ? no es nada para un junior .
i hope so !
me too
i do
viral marketing
no dude
& gt ; la gran pregunta es en realidad que hacer si detectas que no son soldados , sino que son matones y que lo más probable es que el resultado de tu detención sea un secuestro . que hacer en este punto ? ya sería demasiado tarde para hacer algo . en pocas palabras ya te chingaste .
me too . . . .
pop pop .
can i use multiple shoe boxes ?
como si él lo pudiera distinguir .
motor oil !
so cute : )
o . o
ok , dejame parafrasear : ¿que hacer si detectas que te están tratando de detener matones ?
o cuando tomas muchas coronas antes del medio día . . . me han contado .
san francisco !
¿y si estás regalando diario ?
u r
al parecer es la nueva policía estatal de nuevo león , pero como la describe op parece que es más del estilo militar . digo en mi rancho es fácil distinguir a un soldado de un policía .
por experician personal no te pongas pesado a menos que quieras que te encañonen con una ecopeta en ambas sienes
apenas se llegó ? que no era ya un narcoreinado ?
no creo que eso sea intimidación . yo estoy del lado de los militares , si quieren revisar mi carro adelante , no tengo nada que ocultar , y que revisen todos los carros de la ciudad como no ! ¡ajúa !
me too ! : d
yes is
si claro , yo la conozco es la nueva polícia estatal , pero es eso policia estatal no soldados aunque tengan armas largas .
show me ! : d
tu la tuviste leve cabron . yo iba de regreso a casa despues de trabajar . iba por ahi por diego diaz de berlanga desde san pedro , o sea iba bien pinche cansado despues de una hora de trafico de gonzalitos , cuando a la imprudente de mi madre se le ocurre hablarme al cel para pedirme que le comprara unas papas en el seven . no big deal . yo te las llevo mamacita . y cuando cuelgo , me percato que iba en el carril de alta y el seven estaba como a media cuadra . así que como buen regiomontano , procedo a brincarme 3 carriles para meterme en la gas donde estaba el seven . como iba en mi pedo , apague el carro , me baje con mis lentes oscuros puestos , y viendo el celular porque a cada rato checo la hora . y al voltear atras , habia un perimetro de al menos 10 soldados rodeando mi carro , y un sargento super encabronado avanzando hacia mi con zancadas de metro y medio . todavia volteo atras de mi a ver si no estaba de pura casualidad el chapo guzman . que me arrebata el celular y otro cabron me pone contra mi carro . y mi perspicaz cerebro aun no sabia que pedo . les pregunte que que habia pasado , y no me contestaban . hasta que el sargento acabo de revisar cada uno de mis mensajes y llamadas recientes me dijo que para quien jalaba . ya les dije que hacia caricaturas en san pedro y al parecer mi respuesta no los convencio . me acusaron de ser un halcon para algun capillo pedorro y les dije que no , que habia hablado con mi mama , que me habia pedido unas papas . y pues como era neta , y no tenia ningun telefono o mensaje paletoso como que medio se alivianaron . como quiera procedieron a revisar el carro . y ahi fue cuando mis esfinteres empezaron a valer verga . hacia una semana , me acababa de ganar una bellisima e hiperreal replica de una ak47 en un torneo de call of duty . que segun yo llevaba en la cajuela . ¿como ultravergas les iba a explicar eso ? resulta que mi sacrosanta madre la habia bajado de la cajuela el fin de semana cuando la acompañe a hacer las compras . pero eso no era todo . llevaba mi cigarro electronico ( segun los militares era un dispositivo para administrarme crystal meth ) , bolsas , ropa e identificaciones de mis dos ex novias que me seguia cotorreando , un conito de incienso ( segun esto para disimular el hedor al meth , mota y cuanta droga circula en el mercado ) y * * * medio gallo * * * . medio gallo que fue lo único que no encontraron por clavarse con la demás hyper obvia evidencia que me acusaba como el mas peligroso secuestrador de san nicolas y me sentenciaba a una putiza y años enteros de mi vida en el tambo . con mi ano mas apretado que nunca y explicaciones sinceras , les explique que aunque parecía lo contrario , les estaba ayudando a mis exes a cambiarse de casa . les dije por donde vivían , como se llamaban , y les enseñe mensajes del celular como evidencia . y mientras lloraba por mi alma inmortal a punto de ser condenada , volteo y veo a un cabo puñetón dándole el golpe a mi cigarro electrónico . a ver si no era meth o algo peor como miados de satanás . en total fue como una hora la que me tuvieron ahí en el estacionamiento del seven . mientras la gente pasaba y me juzgaba con la mirada como si yo mismo hubiera violado a sus hijas . a lo que voy es que si te agarran , no hay pedo si eres inocente . con que no la cagues y te contradigas , todo estará bien . pero eso si , cuando llegue a la casa , mie y cague como pocas veces en mi vida . y también me di cuenta que me dolían los brazos y la espalda de como me zangolotearon . en cuanto a las papas de mi jefa , se las avente en la jeta .
w . . . . t . . . . f
recuerdo cuando en mty te asaltaban con desarmadores y los asesinatos que se escuchaban en las noticias solo eran crímenes de pasión . ( preferiría que no hubiera asesinatos , pero hoy es más común ver noticias de colgados , fusilados , y así ) .
& gt ; puede q te parezca una boludez , pero aunq trabajes en tu casa vestite y arreglate como si fueses a trabajar en una oficina . además , trata de elegir un solo lugar de tu casa / dpto para trabajar , y solo trabaja desde ahí , desde ninguna otra parte , así tengas q levantarte de la cama e ir a trabajar ahí . es gracioso , pero supongo que en cierto punto tiene mucho sentido , que los consejos que estás dando me hacen acordar a los consejos que les dan a personas con insomnio : crear en la habitación un espacio propicio para el dormir ( lo creas o no una habitación ordenada ayuda ) , no usar la cama para leer ni mirar tele ni ninguna otra distracción , la cama es para dormir y para sexo , nada más , ir a la cama cuando empezás a tenés sueño , no intentar dormirse en otro lado , hacer todo un " ritual " de ir a la cama ( ponerse la ropa de dormir , cepillarse los dientes , etc ) . la idea es crear en tu mente el mensaje de " voy a la cama = voy a dormir " que parece una boludez pero los insomnes no lo tienen integrado . encuentro en común entre ambos consejos que la idea final es ésa , la de crear un espacio propicio para ponerse en situación .
bolsas para caballero , lo último en japón ! seguro también traía sus tacones y todavía se le hizo raro que el oficial malo lo tratara raro . . . era pura envidia por que el no está a la moda .
i - n - t - e - r - r - u - p - t r - e - q - u - e - s - t . there ya go ; p
ha ! yes !
me refiero a que las bajé del carro , las traía conmigo para que no se puedan " desaparecer " repentinamente en la inspección .
no seas mamón . eso no pasa . primero porque los soldados no traen escopetas , solo los guardias de valores . el personal del ejercito trae fusiles automáticos . segundo porque como código de combate , no les está permitido amedrentar o usar de ningún modo sus armas , a menos que sea en combate .
me pasó en la carretera una vez , unos soldados apócrifos que claramente no eran soldados reales , pero nos dejaron pasar sin problema , probablemente buscaban a alguien .
nuclear fan !
fuerza civil , fuerza regia no recuerdo como se llaman xd
si son buena onda y todo , mi consejo general es precisament estar calmas , y que lean como me pasó a mi para que se den una idea de como es la cosa , al que no le haya pasado .
so true
no creo que cordero sea el candidato ( hasta les iria mejor con josefina de nuez ) y mancera no iria con morena y menos si ebrard va con el prd .
me too : d
yo no lo subo de marioneta y pendejo , pero si esta es la primera de varias por venir ( y mira que hay un chingo de donde cortar ) no tendría otra opción más que reconsiderar mi postura sobre él . [ pero si el pasado nos sirve de antecedente ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / arturo _ montiel _ rojas # casos _ de _ corrupci . c3 . b3n ) , no queda otra más que apostar a que esto fue un quinazo y nada más se va a hacer .
si los malitos van con el propósito de asaltar pos ya te chingaste . si van buscando a alguien en específico tal vez no te la hacen de bronca si no se las haces de bronca . pa ' saber . un amigo se les metió y se las hizo de tos a unos malitos . lo bajaron del carro , lo encañonaron , le dijeron que le bajara de huevos y le rompieron el celular y se llevaron su laptop . pero ahí anda , sigue vivo y sigue conduciendo como regio .
a violin eh ?
creo que se refiere al hecho de que tienes tanto una novia como una bolsa .
se que me van a madrear verbalmente por esto , pero es por pura falta de educacion . en tigres y rayados ( monterrey & amp ; san nicolas ) los estadios siempre estan llenos , y nunca hay pedo . solo cuando vienen los chilangos o los de torreon es que hay pedo . perdonenme , pero es la pura verdad . por eso no me gusta salir de monterrey para ir a ver a tigres . y tiene razon hseldon , ya han pasado varias veces en contra de tigres y nadie dice nada .
como el dicho " sos dueño de tus silencios y esclavo de tus palabras " parece que les gusta mucho ser dueños y no esclavos .
ser amable es importante . si se las haces de pedo te plantan un arma o droga pa ' meterte al bote . y traen droga en sus mochilas específicamente para eso .
además traía lentes oscuros de mujer . no me juzgues no encontré los míos y me puse los de mi esposa . hacía mucho sol , y aparte me quedan fabulosos .
totalmente de acuerdo .
un hilo pues , de conversación , de respuestas . como lo quieras llamar .
yo creo que si lo es . y ademas no es una situación normal . asi es como empiezan los estados policiacos .
si son pesos , envuelvo el diario con los billetes . . .
yes , master
oh boca . . .
p . u .
& gt ; los que tienen hijos odian y evitan esta política en verano , con los hijos en la casa , rompiéndoles las pelotas . yo le enseñaria a mis hijos a hacer mi trabajo y despues los pongo a laburar , q se ganen el pan , mocosos comunistas .
el problema es que epn no necesita de un quinazo , como si lo necesitaba csg . sin duda es un golpe político , pero compararlo con los motivos del quinazo me parece erróneo .
que no se llaman mariconeras ?
oh man . . . .
so cute
unos amigos andaban en houston y luego decidieron regresarse a méxico cruzando la frontera caminando , ya que uno de ellos tenía familia de este lado y había dejado su carro ahí . total que se venían al df , eran 4 , más o menos todos por los 30 años , y nos decían que les tocó un par falsos retenes : * ellos venían en un sentra y comentaban que una camioneta según de policías pero sin placas ni nada , se les puso atrás y les marcó el alto . y que en lo que se paraban llegó otra camioneta pero sin logos o marcas , con más gente . que 2 tipos se pusieron a cada lado y uno atrás , y que les empezaron a preguntar que qué andaban haciendo , que a dónde iban , que a qué se dedicaban y así . y estos chavos espantadísimos porque pues nunca les pidieron papeles o cosas así ( lo que sí haría un policía , por ejemplo ) , pero que tranquilos contestando . y uno de ellos revisando a ojo todo el interior y la cajuela . que luego les preguntaron que si habían visto algo raro , y pues ellos diciendo que no , que nada . que luego uno pasó el número de placa del carro a alguien por teléfono ( eran placas del df ) y después que los dejaron ir . * ya luego como a las 5 horas de viaje , en algún lugar de la carretera otros tipos igual los pararon , pero que estos traían uniforme de la pfp , según . y lo mismo , que a dónde van , que de dónde vienen , que qué andan haciendo y eso . y que luego uno les preguntó lo de que si habían visto algo raro y ellos pues diciendo que no , que nada . y que en eso uno de los de la pfp pasa otra vez las placas por teléfono y dice algo como " les dije , estos no son chivas " . e igual , los dejaron pasar sin broncas pero que uno les dijo que viajaran con los vidrios bajados . al final , se tuvieron que echar el resto de ese día muriéndose de calor , viajando así . tl ; dr : el consejo dado por alguien de un falso retén : viaja con los vidrios abajo , por toda esa zona .
podés probar de cortar papelitos y ponerle notas , despues los pones entre cada galletitas ( supondiendo q son de las q vienen en un paquete cilindrico ) . no se me ocurre nada para ponerle a las notas . la otra es llevarte una cucaracha / mosca , y cuando te qden 2 o 3 galletitas dejalas y meté el insecto adentro del paquete , despues tenés q chequear si te sigue comiendo las galletitas .
that shit is bananas b - a - n - a - n - a - s bananas
multiple times .
i ' m a libertarian librarian .
mine too : )
me too man
tell me more !
cuando jugaba wow , un flaco de la guild que le enseñó a jugar a sus hijos para que farmeen y questeen por él . el flaco decía " me voy al chino , dejó a julián " , y su hijo de 7 años se iba a hacer diarias . como escribía muy lento cuando necesitaba ayuda escribía algo onda " werioweurioweurwioeur " para que alguien vaya a darle una mano ! estaba totalmente adiestrado !
be positive .
be a man .
is he cute ?
ya me uní a la página de facebook . . . trabajando por la zona de la fuente de petróleos será muy fácil aportar fotografías .
too true .
too cute
oh yes : p
a b . a in b . s .
o . p . lied .
so . green .
me gustas tu .
i do !
shhahahsnhshwhahshshhshahabsbshshshhshshshahshaahhsshshhshs s s susan ' s d f f d d d d rr f d f d r t f t f tr f t t f r t t r r r f g e a e you y fr frey yt y g d w w
me too .
uh . . . yes .
de rien !
n - i - t !
le meme .
he asian
hope so !
so cute
me too ! : d
me too !
me too !
nevar ! : d
true : d
too real .
vergas , me cague de risa con tu ultimo enunciado . me imagino totalmente " ten tus pinches papas "
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
once a liar always a liar
de la diva
& gt ; . . . * si no estas haciendo nada ilegal no hay porque preocuparse * . . . * el intercambio de la privacidad del interior de mi auto por la seguridad me parece justo *
hahahahahaha casi . y despues corri a mi recamara a llorar y a comer helado .
ha ha !
los amigos invisibles ! ! !
ring ring ring ring ring , banana fridge ! !
& gt ; ojalá no se meta en política . totalmente de acuerdo en el sentido de la participación directa como político . pero lamento que no ayude , aunque sea desde la sátira como comentás , a cambiar el rumbo del gobierno . yo noto que a algunos los " compran " para que hablen a favor . a otros para que se callen . de pura casualidad clarín sigue peleando , aunque podría hacer mucho mejor negocio ( económico ) vendiendo , como hadad y , aparentemente tinelli .
todo son acciones sensatas y cuando se tiene la presencia de ánimo y mental todo debería salir bien , como con el op . lo preocupante es cuando no hay * soldado bueno * : & gt ; me pidieron permiso de inspeccionar mi carro . supongo que tienen que hacerlo , no sería legal solamente entrar a inspeccionarlo . no se que pasaría si se los niegas , pero no creo que sea buena idea , el intercambio de la privacidad del interior de mi auto por la seguridad me parece justo . y si al revisar resulta que debajo del asiento * encuentran * una ak47 o un paquetito lleno de * algo que hace 1 minuto no estaba ahí ? * y si a bordo va una familia o una mujer sola que les gana el nerviosismo y terminan detenidos * en lo que se aclara todo * , o se les ocurre tratar de escapar al no poder * verificar que los soldados eran de fuerza civil ? * si tales retenes sirvenb para detectar * malosos * que bien , pero es triste que nos acostumbremos nuevamente a que nuestra vida puede pender de un hilo a manos de cualquier delicuente y ademas de la de cualquier servidor público , que bajo el pretexto de la seguridad , tiene poder absoluto sobre uno y sus pertenencias . y peor cuando están coludidos o son corruptos .
los amigos invisibles
me too
porque no bajaste la replica del cuerno de chivo la primera oportunidad que tuviste ?
o _ o
& gt ; . . . * como código de combate * . . . hombre , no respetan la constitución y esperas que respeten un código no escrito .
eso si , no fueron milicos fueron unos poleceas , esto sucedió en acapulco un día antes de la balacera de la garita , fui a casa de un cuate pero el se había llevado a su novia a su casa y teníamos como plan invitar otras chavas , para esto estaba en estado inconveniente y como dato relevante la madre del felix salgado vive enfrente de la casa de mi cuate . al entrar a la calle donde vive este cuate veo que salen como 10 o 15 motos de los polis , como 3 camionetas llenos de polis armados y se queda una escolta de como 10 changos de estos y no le dí importancia , procedo a estacionarme enfrente de la casa de mi amigo y pos iba demasiado pedo como para que me importara la escolta ( no era la primera vez que la ponían según me contó mi cuate después ) , estaba pendejeando en el coche mientras llega este cuate escuchando algo de música , en eso se acerca uno de estos changos y me dice : - papelej y identificajion - sutilmente contesté - no andes chingando si estoy estacionado y ni de transito eres - - papelej y identificajion - con un ceño fruncido en el rostro - mnaaa hasta que vea porqué me los pides - exhalando bao de alcohol haciendo señas a otro chango de estos se pone del otro lado del automóvil , ambos agarran las chaqueteras y antes de cortar cartucho me dicen amablemente el señor policía : - sería tan amable de presentar una identificación oficial , es solo una revisión de rutina - al menos es lo que me pareció escuchar . " huevos huevos huevos " pensaba - aquí tiene señor oficial - le presente mi licencia de conducir de los acapulcos por que pensé que se pondrían punks si les daba la ife del df o peor aun la de cu . - cho . . . cho . . choofer a . . . saaaataanic suuurfer - en una difícil lectura que le costó tanto al señor oficial de terminar . . . proceden a bajarme del vehículo catearme y checar el topacito por todos lados , llega mi cuate y ve que me andan manoseando y les dice : - no pues , es mi cuate viene acá a mi casa - - ah entonces lo conoce sr . don amigo - - si pues - luego ya hasta se me bajo lo pedo y las ganas de seguir chupando ja
gracias mi amigo .
super , super , super , super , dope .
lo que dije , no le importa siempre y cuando chavez sea anti - imperialista .
los angeles , ca , usa
reserve me .
so do i . are they single ?
oh no ! !
a casino
i do .
no deal .
tell her to stop .
entiendo que sean necesario este tipo de operativos , pero siempre he tenido la duda de si es legal que te detengan por " operativo de rutina " asi nada más . me parece que la falta de claridad en lo que debe ser y lo que es legal da lugar potencialmente a muchos abusos .
so meta !
he is a samurai . he is a warrior . he will be muscular .
so true
ah bueno . polis y en acapulco , ahi cambia la cosa . según yo , soy bien rudo y todos me la pelan , pero cuando te pasa algo asi , el fundillo te comienza a traicionar . y feo .
lunch plan : done
no , mine
* ' en cuanto el señor se ponga rejego y ande apoyando a quien no debe , de seguro se abren las investigaciones . ' *
el primer error es no saber distinguir a la policía del ejército .
i hope so . . .
me too .
bananas y naranjas
so totally adorable ! ! ! : d : d : d
me too !
i hope so
estan haciendo camino para sacar a deschamps
una de las mejores frases que he oido fue de el , en la ultima entrevista que le hizo adela micha , le comento que el secreto de su exito se lo debia a una frase que le habia dicho su papa : " ten cuidado en quien confias , tu solo tienes dos amigos , tu papa y un peso en la bolsa "
yes he is
o _ o
no more !
bacon is horrible .
ring ring ring ring ring ring banana phone
* * robot house ! ! ! * *
rules are rules .
un poco de sentido común al fin !
esas son las del tianguis , las de marca son vaspapú queflais
too far man . . .
me gusta en espanol tantooooo ! ! vivo en un pais en cual casi no hay hispanohablantes . . . ensenie ( si , se como debo escribirlo ) espanol a mi mismo en un anio , y ahora lo uso para gossipear sobre todas las personas : d y ademas es tan sexy .
que dios nos coja confesados .
sería completamente congruente . después de un ex - nazi solapador , traficante de influencias y posiblemente víctima de extorsión y chantaje por sus vínculos . . . * afectivos * con ciertos personajes incómodos , un tipo como rivera que ha lucrado con la imagen más venerada por los católicos y que la usa como su marca registrada sería perfecto para que la iglesia ~ ~ esconda los escándalos ~ ~ cure sus heridas , avance y pronto llegue al * siglo 15 . *
bingo : d
una que les tape todo el parabrisas para que aprendan a respetar . . .
¿este es uno de esos que dan como 1000 km por litro ?
yes yes yes yes yes yes yes
tell us
me too . . .
viva la nasa !
de hecho si verifiqué que no hayan dejado nada extra dentro de mi carro después de eso , por las dudas . pero si , fácilmente me pudieron haber aplicado eso de encontrar algo en ese momento , nada se los puede impedir .
accidental vaginal ?
ciertamente es una posibilidad dentro de lo razonable . gracias
sur la plaque !
me gusta tu forma de expresarte .
no pues con razón te pararon .
también el dolor muscular es por la adrenalina . seguro no podías ni articular palabras .
otro día iba tan cansado a casa , eran como las 12 y se me cerraban los oclayos , para esto en los acapulcos cambian de dirección de circulación en las calles como de calzones , mis tripas rugían con una voz gutural decían " dooaanooos de comeer " dije entre dientes - estoy cerca de los tarascos - di la vuelta en una calle que antes tenia doble sentido y mi brillante cerebro no procesó las señales de una sola vía y el carro obedeció al instinto , madres una patrulla federal . - señor no sabe que está circulando en sentido contrarío - estaba tan cansado y hambriento que no procesaba toda la información - dispense señor oficial , es que ya tiene como 2 años que no manejo por aquí y no vi los señalamientos - después de una discusión y viendo que era ingewebs de cu estrenando cedula el cuate se portó buen pedo , me preguntó que como le podía hacer para que su hijo entrara a la fac y ya le di tips de como preparar su examen , me preguntó si alguna vez había visto a su ídolo el hego sanchez y más cosas de los pumas , después de 15 minutos de platicas acordamos olvidar el sentido contrario por la módica cantidad de 200 pesos en papel moneda , el momento de pendejez viene - ¿oiga oiga , esa es una ar - 9 ? - - que paso compita , es un ar - 15 - - si le doy otro sorjuanazo me deja tomarla - - bamba - procede a quitarle el cartucho y todo indicio de bala y me la presta , chale hubiera tomado fotos de eso . . . hasta se me olvido ir por mis tacos al día siguiente recapacite que estaba arriesgando el físico al estar platicando con esos weyes al ver que cerca de allí una hora después hubo una balacera ja
si tipo que me gustaria mantener mi trabajo .
as i
me too
pura vida
fuerza regia ? tan cabrona esta la situación que ya dejaron el basket y se metieron de policías ?
sip , uso una de esas bolsas que se cuelgan de lado , son como del tamaño de un libro , y ahi traigo : * mis credenciales y tarjetas de crédito * una linterna heavy duty , dificil de romper * una pelota de goma para los ratos muertos * una lupa * unos palillos para los dientes * dinero * mi cel ( nexus 4 ftw ) * una navaja suiza * una lamparita del dr who * un cortauñas * medicina del asma * audifonos * impresos de historias cortas para leer cuando hago fila * dos memorias usb de 8 gb cada una * un adaptador de micro sd a usb * un cable extension usb * un adaptador para el encendedor del carro a usb * una baraja de dominion * dos listones para practicar nudos ( estoy aprendiendo a hacerlos ) * una cartera . muy práctica .
no va a pasar ni un mes en la cárcel . va a salir amparada o va a cumplir su condena en arresto domiciliario por motivos de salud .
to late
do tell
euros yes .
¿saben quién debería ser papa ? raúl vera lópez . es un chingón , y eso que soy bien pinche ateo .
too late .
yo no estoy de acuerdo en que se deba ceder privacidad para tener seguridad , pero en éste caso confío en las buenas intenciones de los militares , por eso no creo que sea problema permitirles que revisen mi auto .
a mi me pararon unos que sospecho eran narcos . o tal vez era algún operativo encubierto . la cosa es que no te queda de otra más que cooperar como si fueran legales . ya sean narcos , policías o militares si te intentas escapar no lo vas a lograr a menos que traigas muy buen carro , conozcas bien la zona y si hay otros retenes más adelante y sepas manejar como james bond .
i hope so !
creo que el nombre correcto es fuerza civil , se me cayeron las cabras .
he is cute : )
yes , a bit .
que pasa si hipotéticamente me detienen , y no les doy permiso de revisar mi coche ?
n - o
use . more . bacon .
fumar , no fumando ! fumar , no fumando ! oh maaaaaan
me imagino que , en parejas donde trabaja solamente uno de los dos , pasar de oficina a 100 % " home - based " debe disminuir los casos de adulterio e incrementar los de separación .
ha - ha . da - le !
a mi me dieron un bolillo jaja
mea culpa
tell me more
portable lie detector
more natural ?
too cute
no . yes .
a mi y a unos compas nos torcieron con los ojos rojotes porque veníamos bien marihuanos ahí por san nico . les dijimos que habíamos estado jugando videojuegos todo el día frente a la tele de un camarada y que por eso era . nos preguntaron que hacíamos y mi camarada les dijo que era acróbata , lo que es totalmente cierto , pero no le creyeron . pensando que era puro pedo lo retaron a echarse una mortal . y al wey se la pelaron porque el vato hace mortales hacia atrás desde que tenía como 13 años . con esto medio se alivianaron y hasta se pusieron a presumir sus propias " hazañas " corporales mediocres y ya nos dejaron ir sin más pedo . como que les hizo el día encontrar un cabrón con finta de malandro echando marometas . una vez también un poli chilango me revisó la cajuela y encontró un chingo de libros , me dejó ir a cambio de la odisea . no había hecho nada y no tenía porqué sobornarlo , pero me agradó la idea de compartirle el librillo que tenía ahí arrumbado .
yo no estoy de acuerdo . no se como este la cosa alla asi que no puedo opinar pero las libertades individuales se deben defender a rajatablas porque tarde o temprano lo que se consideraba imposible o exagerado se vuelve la norma y terminamos como 1984 .
desafortunadamente rivera es muy probable como papa , basicamente ha logrado lo que ningun otro cardenal y cuando la iglesia lo necesita : * mantiene la mayoria catolica en el pais , en efecto pierden adeptos todos los dias , pero no en las cantidades y formas como en otros paises . * se pasa la separacion estado / iglesia por el arco de el triunfo sin consecuencias , ha reposicionado a la iglesia como una fuerza politica en el pais * los escandalos los ha manejado discretamente y sin pagar demandas como en usa , o sacerdotes encarcelados como en irlanda . ya que se vale soñar : la interpol solo esta esperando a que todas estas lcritas esten en el conclave para agarrarlos juntitos y en caliente mandarlos a la corte internacional .
eso es verdad . creo que es sano tener cierta desconfianza de un ejercito que no deberia estar en la calle y que no deberia estar amedrentando civiles solo porque no encuentran una mejor estrategia de combatir al narco .
dope as * * * *
that is s . p . e . c . i . a . l .
si justamente pensé en 1984 . pero por ejemplo en este caso , que habría pasado si les niego que inspeccionen mi auto ?
en ese momento , para bien o para mal estas en sus manos . si son respetuosos de la ley entonces te van a cuestionar e incluso amedrentar pero no creo que pase de ahi . si no entonces agarrate .
oh yes
can i come too ?
¡me pene es muy grande !
fresno , ca : )
yes yes yes yes yes .
me too !
r . i . p .
no es nuestra culpa , nosotros les mandamos una de las hermanas nara y forlán la cambió por otra que consiguió en car one .
simple . no
so do i : )
legalmente hablando no se . pero para bien o para mal , estas en sus manos y podrian hacer contigo lo que sea . si son respetuosos de la ley y de sus propios codigos de comportamiento no deberias tener problema pero ¿y que si no ?
i mean mate ! ! !
me pasó todo eso . termina siendo un garrón 100 % desde casa .
u lie
yes yes
el generico
la cita la puse porque me parecía que se contrapone ese pensamiento : dices que no hay que preocuparse , después dices que permites revisar tu auto , por tu seguridad . asumí que te sentías en riesgo al no permitir la revisión de los militares .
es ilegal que te revisen así nada más , la constitución lo prohíbe , no pueden detenerte y revisarte sin orden de un juez o si no es en caso de flagrancia . por eso en los retenes te piden " tu amable cooperación " . y sí , podrías negarte y en teoría hasta ahí quedaría eso , pero lo cierto es que la gente se va por lo fácil : cooperar para que todo acabe rápido . como ya lo he dicho , igual es el caso del alcoholímetro , no pueden detenerte y obligarte a presentar una prueba de esas ( salvo que haya razones reales para sospechar que andas borracho , como que de plano te vieron subirte al carro o que andas conduciendo todo mal ) . el problema es que lo que impera aquí es el pensamiento : " si no tienes nada que ocultar , entonces no tendrías porqué negarte " , y eso tanto de parte de las autoridades como de la gente . no se está acostumbrado a darle el valor que tiene realmente algo abstracto como la privacidad de uno .
tengo otra idea bien original : ¿por que no hacemos memes de peña nieto y los subimos al facebook ?
true , true .
so true . . . .
me too !
a lo que me refería en la cita original , es que me parece que ceder un poco de mi privacidad ( permitir que inspeccionen mi auto ) para obtener seguridad ( que atrapen gente con drogas , armas , secuestros , carros robados ) me parece buen intercambio . es decir , no cedo mucho de mi privacidad y eso puede ayudar mucho , potencialmente a mi mismo en caso de que atrapen a alguien con mi carro , por decir algo .
este fin de semana hemos hecho una barbacoa en mi casa de la playa y he de confesar que nos ha quedado increible . esto sólo es posible gracias a las barbacoas de acero inoxidable fesfoc . estas barbacoas tienen las parrillas de fundición y sinceramente la carne queda increible ! !
i do
t _ t
banana bread time ! !
d . s . n . g . r . r .
oh man . . .
el settlers of catan ( los colonos de catán para los amigos de españa de devir que lo vende por estos lados ) es un juego de mesa con recursos tipo estrategia en tiempo real , no es un rpg .
super sexy
so adorable ! !
his fridge is bananas . b - a - n - a - n - a - s .
aunque en lo personal me parece de poco alcance . muchos de los tiroteos se dan con gente armada en camionetas de lujo , o camionetas blindadas . el detener algún sedán me parece más pantomima que nada .
judo - chop ! ! !
i do .
i do !
a penis
me too .
me too !
no u
trust me , so do i .
cute x
uh oh . . .
han de estar furiosos los directivos del america ! parte del chiste de la copa mx es llenar estadios de ascenso cuando llega el america . . . y si estos vandalos se pelean , ? quien va a querer ir ?
entonces la cucaracha en el paquete , no es tu culpa , mientras no se entere q la pusiste vos
se me ocurre que podrías solicitar apoyo de visa o mastercard según sea el caso .
es fácil enojarse cuando uno ve un auto estacionado en la banqueta , pero si tienes auto , sabes que a veces es un pedo encontrar un lugar para estacionarte , y en muchas ocasiones tienes que pelearte con franeleros que se acaparan calles completas con sus putas cajitas . además , esto es vandalismo y puede ser contraproducente para el movimiento ( y no se va limpio el pendejo que cache poniéndome una calcomanía en el coche , sin importar razón ) . imho , que le hablen a la grúa . edit : chale mis redditors , que tristeza que tanta gente sea tan pasional por este tema , pero decida ignorar ciegamente la legalidad de este asunto . poner estampitas a automóviles es daño a propiedad ajena , no hay más . está muy padre que se haga conciencia sobre este problema , pero así como se debe de respetar la banqueta , hay que respetar los automóviles , aunque los dueños sean unos zopencos con ningún tipo de conciencia cívica ( que lamentablemente son muchos ) . yo propuse que se llamara a una grúa porque esas unidades son las que tienen toda la legalidad de retirar tu vehículo de lugares donde estacionarse es prohibido , pero a la gente le parece mucho pedo . honestamente espero nunca leer en el encabezado de " el metro " o " la prensa " que mataron a golpes a un muchachito por ponerle una estampita al coche equivocado .
m - i - z !
la cucaracha .
lo que los protestantes quieren es que los inmigrantes sean deportados del país sin importar si son ciudadanos o no ? cómo saben que esos niños son inmigrantes ? eso es intolerancia y racismo . no esperes respeto hacia un país si su gente no sabe del mismo .
: ) me too !
no memes ?
si hay , palmeritas . pero no suele haber
me too ! !
baton rouge , la
ha ! me too !
more ! more !
i hope : )
yo llevé a mi morro a verla y creo que es una excelente manera de explicarle a los generación 00s cómo llegamos a donde estamos social , política y rockeramente . no es muy profundo , es algo tendencioso y tiene mucho rock . creo que es excelente .
es lo mas raro , el plástico se canceló y se expidió uno nuevo en esa ocasión . ahora estoy con la paranoia que me están robando la identidad .
¡vi lo que hiciste ahí !
osteogenesis imperfecta ?
p . o . b .
no idea : (
¿americanistas peleándose ? que raro , si generalmente son tan gentiles y buena onda . . .
tell me more .
me too .
mean to be
o . o
yo deje de comprarlo por chafa .
so far . . .
modesto , ca .
no , no idea , no , no idea .
como naco perron si es cierto .
oh yes .
las vegas
carolina too .
yo creo que siguen enojados porque nos apropiamos de china zorrilla por tanto tiempo , esta bien que despues se desquitaron y nos encajaron a osvaldo laport y a natalia oreiro pero igual .
historia fresca hermano .
se siente re culero cuándo eso te pasa .
pro move
d . v . s * is the man ! ! !
habla a visa / mastercard y pon denuncia en el ministerio publico
so cute
( i hope )
¿y no querrán uno junto al zócalo ? ¿o dentro de bosque de chapultetpéc ?
es muy fácil ignorar el derecho de los peatones cuando uno va en auto , pero la banqueta es de los peatones , no me importa cuanta prisa tengas o que tan importante creas que son tus asuntos . yo básicamente no uso el carro , y hay pocas cosas que me encabrone más que tener que bajarme al asfalto porque un idiota se estacionó en la banqueta ( o ciclovía ) porque le pareció que era más importante que los peatones . ¿llamar a la grua ? no me hagas reir . nunca llegaría a mi destino si me pusiera a llamar por teléfono cada vez que me encuentro con un idiota estacionado donde no debe . no pongas en peligro a los demás estacionandote donde no debes y así no tendrás que sufrir la estampita .
tell ! tell ! tell !
¡ahora soy mexicano !
¿alianza oficial ?
se quisieron quedar con gardel , pero devolvieron a kicillof . ojalá que le encuentren la ciudadanía uruguaya a boudou y lo mandamos para allá !
usa ! usa !
w t f ?
. . . o . o
oh yes .
so do i : )
ciego es ciego y su apellido es fanático .
i can ' t stand halo
no excuses .
a soul pizza ?
i car .
gong xi fa cai ! ! ! : )
quitan los pantalones .
algunas recomendaciones importantes si van a jugar d & amp ; d : 1 ) imprimanse hojas de personaje ( character sheet en inglés ) , asegurandose de que son 3 . 5 . estas hojas tienen toda la información que necesitas saber de tu personaje , así es fácil encontrarla si es necesario . 2 ) consiganse algunos dados . compartir no es tan grave , pero les recomiendo tratar de tener por lo menos 1d20 cada uno ( incluido el dm ) , porque se usa muy frecuentemente . del resto de los dados ( d4 , d6 , d8 , d10 , d12 ) traten de tener al menos uno de cada uno . seguro que ya tienen varios d6 , la primera sesión lleven todos los que puedan ( para agilizar , lo ideal es tener 4 por persona ) , se usan para tirar las abilidades ( fuerza , inteligencia , etc ) . despues de esta sesión no hace falta tener tantos . el d12 es tradicionalmente el menos usado . 3 ) lápices . uno cada uno . no es opcional
he is also a business man .
tambien en torreón estabamos así antes , solo con unos cuantos crimenes de pasión y cuando secuestraban a alguien la gente hablaba de eso * * por años . * *
so true
yes yes yes yes annndd yes
ha ha , suicide
me to !
bajate de piratebay algun compilado de los libros que vas a necesitar ya que son carisimos mal . jugate al dragon age un toque o neverwinternigths para que entiendas de forma dinamica como funca todo ( juegos de pc )
yes yes yes
trabajo mayormente en mi casa pero estoy independiente ( no empleado ) , o sea que hay similitudes y diferencias . me gusta pero no es algo que recomiende a otras personas sin conocerlas , porque depende mucho de la persona y de su situación . diría algo muy similar a adrius . de lo peor que encuentro es que se diluye la separación entre lo laboral y lo personal . no soy bueno para separarlos , especialmente porque la informática también es mi hobby ( tiempo personal ) . también similar a lo que dice imsofluffy . otra cosa muy negativa es la salud , el sedentarismo , especialmente si no se practica ( mucho ) otras actividades físicas como deportes , que el tiempo obliga a realizar de una forma u otra . lo más positivo es que hago lo que siempre me gustó que es informática , y es una actividad que encuentro intelectualmente interesante . de nuevo , esto depende de la persona . lo técnico como el software que se usa se discute según el caso .
o _ o
o _ o
cruz control
so logical .
me too .
paul j !
santa barbara , ca
so so sexy ; )
¿agarraste el tarot de insultos , cortaste con la mano izquierda y salió ese ? ¿en base a qué pensás que soy un fracasado ? curiosidad nomás , para ver si es tan random como parece .
dude , yes !
uh oh o . o
* excuse * me ?
that shit is bananas b a n a n a s
paella al conejo !
es cierto . . . no se usan , supongo que porque hay que pensarlos mucho . los que me fastidian - porque no sólo no hay que pensarlos mucho , sino que dicen otro número totalmente distinto - es cuando dicen por ejemplo " mil nueve noventa " en vez de " mil novecientos noventa " . el primero sería 1009 . 90 y el segundo 1990 . no fueron pocas las veces que apropósito cuando me cobran algo y me dicen mal el número , les doy mal el dinero sólo para trollear ( obvio que no estafo , se dan cuenta enseguida que es mucho menos lo que les di ) .
esta chida . pero el dvd esta muy , muy deficiente . no trae nada de extras que hagan la compra . rentenla o . . . veanla aqui .
me too !
ring ring ring ring ring ring ring . . . .
id hope so .
p . o . i . d . h .
te la pongo * pior * , sabes como reconocer un reten * * falso * * ? ( sicarios vestidos de militares )
o . o
canes sauce . i . love . canes sauce .
so do i
cha cha ?
do so .
chapina reportando se desde los nujores aquí - saludos a toda la mara - les deseo a todos una cafecito con champurradas y una carnita asada con chirmolito de chipilin y una agua en bolsita bien fría ! ! puta usted . . . que dicha haber nacida chapina ! ! xoxo
as far as i know no .
le tiras azucar con una cucharita y dejas q el sobrante se caiga y te queda una capita sobre la manteca . . . alimento de dioses .
banana bread .
yes i do !
do tell !
[ ] ( # yes ) yes !
o y i o
me too !
too far man .
me too : d
por lo menos no pueden decir que no le echan ganas , digo entre porras .
dudes . . . res
mejor un golpe de * drone * directo ahí . . . : - p / ya veo este comentario en srs por * intolerancia religiosa * .
me too !
sah . . . tengo la sensacion de que te conozco de algun lado . . . .
i can .
i can ' t find the words in english : iniesta es uno de los jugadores en la actualidad que mas llega al fondo . no es el tipico wing que gana por velocidad , pero cuantos jugadores hoy en dia mandan tantos centros atras como el ? ni hablar desde adentro del area
al neverwinter 2 lo jugé bastante asi que tengo una idea , pero me cuesta un toque imaginarme como se traduce eso a papel y lápiz
dos a cero
tu comentario vale oro . toma un poco .
& gt ; en términos de pederastia , tiene que marcar el final de esta historia , tiene que entregar a las autoridades a los responsables , sea quien sea , y tiene que marcar un cambio absoluto en la política de la iglesia hacia adelante” , puntualizó athié . un * quinazo * en el vaticano ? eso sí me gustaría verlo : - p creo que una operación tipo redada a nivel global es lo único que podría salvar la reputación de la iglesia y tenrr la mínima posibilidad de ampliar el número de fieles reales , no de los que los siguen por comodidad , conformismo o provecho .
mine are too : d multiple holeees
una vez me tocó un reten falso en la carretera , y se nota porque los sicarios definitivamente no tienen disciplina , usan los rifles para indicar que te muevas , apuntan a cosas sin darse cuenta , tienen en dedo mal posicionado muy cerca del gatillo , además de que se les ve tatuajes y no habia carros oficiales .
las vegas .
tu nick me suena muy conocido . . .
i do .
r . i . p
show us
el banco es el responsable de aceptar o no cobros , sobretodo en esta caso que ya hay precedente ; vas a tener que meterte a pelearle con ellos . los de aerobus no me extraña nada , he tenido el horror de viajar con ellos y no lo recomiendo en lo mínimo . lo mismo se va a tener qu elevantar denuncia con profeco por aceptar el pago . uff . buena suerte .
time to move .
he can dance like a man .
¿ahora si muy pinche enferma ? ¡ah , pero que tal para gastarse la lana en estados unidos !
cause : internet
idem , hint : laburamos juntos en algun momento .
nunca lo jugué , así que ni idea . por lo que acabo de ver , tiene algunas cosas simplificadas , y otras un poco más complejas . creo que sería algo más fácil , pero a cambio se perdería un poco la variedad ( en los monstruos , los personajes , el combate , etc ) . 2d6 parece ser mucho más abierto a que uno arme su propio juego con esas reglas , lo que tiene su lado bueno y su lado malo .
no vita : (
o . o
al ver tu diseño , lo primero que pensé fue : mcdonald ' s . voy por una hamburguesa , regreso .
i miss her : ( .
i do .
y les digo que ? si lo van a terminar haciendo . hace unos años , antes de que se construyera plaza las américas en las afueras de la ciudad , mucha gente estaba en desacuerdo ya que el terreno era parte del " bosque de niebla " , pero pesaron más los intereses del gobierno y el consorcio comercial que la opinión pública y al final hicieron una plancha de concreto enorme sobre la cual edificaron dicha plaza . hoy en día ya no es tan común la neblina en la ciudad a cualquier hora y ha incrementado la temperatura en casi toda la ciudad , antes casi no hacía calor en xalapa . yo creo que el problema radica en que se autorizan las construcciones sin que haya una verdadera valoración del impacto ambiental que estas implican . muy pocas edificaciones hoy en día son sustentables y desde hace años debería ser prioritario . pero claro que no lo hacen porque implica mayor planeación , renovar sistemas de ingeniería y arquitectura y eso a los inversionistas no les gusta porque incrementa los costos . aunque a mediano - largo plazo las afectaciones medioambientales sean irreversibles y a los gobiernos termina por serle más costoso tratar de lidiar con las afecciones sociales que estas implican .
no u
* * * _ * * * * * * n * * * * * * o * * * * * * . * * * * * * b * * * * * * e * * * * * * i * * * * * * n * * * * * * g * * * * * * a * * * * * * b * * * * * * a * * * * * * d * * * * * * p * * * * * * e * * * * * * r * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * n * * * * * * m * * * * * * a * * * * * * k * * * * * * e * * * * * * s * * * * * * y * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * a * * * * * * b * * * * * * a * * * * * * d * * * * * * p * * * * * * e * * * * * * r * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * n * * * * * * . * * * * * * a * * * * * * l * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * , * * * * * * b * * * * * * r * * * * * * e * * * * * * a * * * * * * k * * * * * * i * * * * * * n * * * * * * g * * * * * * r * * * * * * u * * * * * * l * * * * * * e * * * * * * s * * * * * * . * * * * * * a * * * * * * l * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * , * * * * * * b * * * * * * e * * * * * * i * * * * * * n * * * * * * g * * * * * * p * * * * * * 3 * * * * * * 3 * * * * * * 7 * * * * * * . * * * * * * a * * * * * * l * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * , * * * * * * a * * * * * * p * * * * * * p * * * * * * a * * * * * * r * * * * * * e * * * * * * n * * * * * * t * * * * * * l * * * * * * y * * * * * * , * * * * * * a * * * * * * n * * * * * * d * * * * * * a * * * * * * l * * * * * * t * * * * * * h * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * g * * * * * * h * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * p * * * * * * a * * * * * * i * * * * * * n * * * * * * s * * * * * * m * * * * * * e * * * * * * t * * * * * * o * * * * * * s * * * * * * a * * * * * * y * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * , * * * * * * u * * * * * * s * * * * * * i * * * * * * n * * * * * * g * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * a * * * * * * l * * * * * * i * * * * * * c * * * * * * s * * * * * * . * * * * * * a * * * * * * n * * * * * * d * * * * * * b * * * * * * o * * * * * * l * * * * * * d * * * * * * . * * * * * * a * * * * * * n * * * * * * d * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * a * * * * * * l * * * * * * i * * * * * * c * * * * * * s * * * * * * a * * * * * * n * * * * * * d * * * * * * b * * * * * * o * * * * * * l * * * * * * d * * * * * * . * * *
a toda madre !
eh , no ?
por que no los dos ?
lo siento por el clasico
viral marketing ?
cancer . cancer cancer cancer
ultra retardo .
robot pubes .
me too . . .
me too .
por que no las dos ?
joder , ¡si hasta ana mato tiene su propia casilla ! viva la democracia .
me too .
too late
viendo la foto de la camioneta blanca , está muy claro que no debe de estacionarse ahí ; no solo porque está sobre una banqueta , obviamente , sino porque es una calle de un solo carril , donde los lugares de estacionamiento son del lado opuesto de la banqueta . no sólo afecta al peatón , sino a los automóviles que pasan por ese carril , ya que le pueden chocar por lo pegado que está . luego que no se venga quejando de que le rayaron la carrocería o le reventaron un espejo .
i miss mantis : (
so meta
muy bueno .
me too
no idea .
ya , ya , ya . . .
too late
hi hi ! : )
los pollos hermanos
too far .
oh . : c
: d . . . . . d :
creo que más allá de una casería de brujas dentro de la iglesia tendrían que renovar ciertos dogmas y prácticas que no van a la par con los nuevos valores que la sociedades han ido adoptando . la celebración de la misa y los sermones son aburridos , se sienten viejos , obsoletos . me parece que la iglesia católica debería tener un nuevo concilio y establecer nuevos paradigmas en los cuales tengas un poco más de flexibilidad en la manera de enseñar y difundir la fe . los diversos grupos cristianos han tenido el acierto de renovar precisamente estas prácticas , y por eso han tenido tanto éxito a ultimas fechas .
super cute
me gusta .
dude ! dude . . .
mi gusta
w . h . a . t . t . h . e . f . u . u . u . u . c . k . d . i . d . i . j . u . s . t . f . u . c . k . i . n . g . s . e . e . ? ? ? ? ? ? ?
brb revolviendo la alacena buscando una lata de garbanzos
si rivera ha hecho y deshecho a su gusto en méxico no creo que sea tanto por que sea muy chingón , sino que precisamente tiene la fortuna de estar en méxico . donde , si tienes poder : hagas lo que hagas y pase lo que pase , al final no pasa nada y sigues siendo un santo . probablemente en otro país no sería tan exitoso como lo ha sido en méxico .
too true : )
como dicen los demas , ad & amp ; d para empezar esta bien . igual yo te recomendaria que trates de jugar al menos 1 ves con gente que tenga experiencia . en la red tenes mucho manual gratis igual , de un moton de settings y sistemas distintos , depende lo que te guste .
que vergüenza . . .
it ' s a - b - c - d - e - f - g . . . h - i - j - k - lomenop . . . q - r - s - t - u - v . . w - x - y and z .
disculpa la pregunta y la ignorancia , ¿pero a qué te refieres con ' medio gallo ' ?
l . . . lady ?
so do i
e _ e
i responded .
medio churro de mota .
te perdono por el filtro , no se te olvides que la cerveza en la ducha , es algo muy poderoso , que no tiene limite . no te olvides .
disclaimer , primer agua mineral que encontré . lo de la jarra , es agua de la canilla .
j to the r o c !
too late ! ! !
la iglesia no tiene prisa . esa es la diferencia con el resto de la política que conocemos . ellos también hacen política , pero no están sujetos ni al voto popular ni a la rendición de cuentas , mucho menos a los términos temporales ( sexenios y cosas así ) . todos tenemos una opinión , pero lo que ocurre detrás de los muros del vaticano es muy difícil saberlo . la iglesia católica ha tenido solo dos grandes cambios " recientes " , uno de ellos fue el concilio vaticano ii que inició en 1959 , el anterior fue el periodo de la contrarreforma durante 1560 - 1648 . para que se den una idea .
me too
yo la vi en el cine . me gustó harto . desde entonces me volví medio fan de molotov .
mucho dinero !
i do .
fine . halo ?
no no no no no no no no no no no no no no
( o _ o )
velo - mine .
r - r - r - r - r - repost !
america has zoos . . .
a dragon
is he filipino ?
le canto a mi culo por favor
no es mas facil poner detectores de metales ? lo triste es ver como el mundo en general cada vez esta peor .
ha ha
tis sexy !
excuses , excuses . . .
caviar cartel
too true
r . i . p .
oh no .
me too .
oh tiza !
r . i . p .
me too : (
jajaja . igual , con lo que cuesta la merca , también deben tener algún lugar fino con secretarias lindas por ahí . . . más que nada lo decía porque gente conocida me ha dicho que les han hecho quilombo si quieren salir con los dólares fuera del país que hay que declarar de " dónde salieron " , etc . no es que yo quiera salir del país ahora , pero tampoco quiero que la afip me rompa los huevos con setecientas planillas en una web que se cuelga . edit : igual , sí , / r / argentina me convenció , creo que salen unos dólares con fritas .
me too !
i do !
x files
so do i : )
israeli lobby .
el nombre supera por mucho al vestuario
m . m . a
el o el
l . e . g . e . n . d
yes : d
* * en * * mayo pasado , viajé a ecuador * * acompañado de mi * * clase de ecología para estudiar el bosque * * tropical / nublado * * . mi tiempo en ecuador * * fue * * muy interesante e inolvidable . comencé mi viaje con un vuelo * * en * * avión a la ciudad capital de quito . quito * * es * * una ciudad vieja , y * * rodeada * * de volcanes . mientras * * estuve * * en quito , yo comí muchas comidas locales . me comí la comida tradicional cuy . cuy * * es * * muy rico , pero no tenía mucha carne . en quito , yo * * hice compras todos los días * * . pasé muchas horas paseando por la ciudad y mirando los edificios viejos . había muchas iglesias católicas . entonces , tuve la oportunidad * * de * * caminar en la línea del ecuador , o “la mitad del mundo” . después * * que fui a * * quito , viajé a una ciudad se * * que se * * llama cosanga . cosanga era una ciudad muy pobre , y muchas personas indígenas vivían allí . de cosanga , viajamos cinco kilómetros en la selva a una estación de investigación * * que * * se llama yanayacu . el bosque que rodeaba yanayacu tenía la mayoría de los tipos de plantas y animales del mundo ! estuve en yanayacu por 14 días . pasé el tiempo caminando en la selva y buscando insectos . vi muchas tarántulas , mariposas y pájaros . la cosa más inolvidable que encontré fue un gusano de 6 pies ! mientras * * estuve * * en consanga , hice buenos amigos . todavía hablo con mis amigos de cosanga en internet . me divertí mientras yo estuve en yanayacu . mi tiempo en ecuador me inspiró para aprender a * * hablar * * español . me gustaría vivir y trabajar allí * * un * * día para ayudar * * a * * la gente local . recomiendo que todo el mundo viaja a ecuador si tienen la oportunidad .
u holla
so original
no idea
proceden a detenerte y darte una * calentadita con toallas mojadas * , se llevan tu automóvil al corralón y tres días después te sueltan con el consabido " usted perdone , pero para que se portó sospechoso . . . "
i do .
too far .
ea ? o . o
mucha lucha !
me too man . . me too . . .
o contratarán a tsa para que ponga scanner que te ven desnudo en las puertas de los colegios .
cause he has a penis ?
downvotes por dar mi sincera opinión muy bien
o _ o
no rapes
me too .
palo alto
r . i . p
use control .
oh yes i can ; )
& gt ; medio gallo si fueran policías te metías en un pedo , pero como son militares hasta los regañan si te llevan detenido . de mi anecdotario personal , una experiencia que me tocó ver en un rave : - a ver y este wey que ? - trae droga , mi teniente - cuantos kilos de pastas , coca , metas ? - trae un cigarro de mota y unos mejoralitos - te estás burlando de mi o que , cabron ? saquese a la verga a buscar algo mejor ! ! nos van a chingar si este es el resultado del operativo ! !
yes hi !
& gt ; sucede que el año pasado , a la salida de clases , un chico resultó herido de arma blanca o sea que por 1 episodio , con un arma blanca , llevan mochilas transparentes . esto es tan idiota en tantos niveles . . . un arma blanca , incluso en una mochila transparente , puede ser escondida en una cartuchera y hasta entre las hojas de un libro . ¿próximamente libros transparentes ? ¿y una sola vez que pasó esto , los padres se quejaron , y tomaron esta medida ? es como el capítulo de los simpsons , con un episodio de un oso , la gente entra en pánico , y luego hay un comando anti - osos hasta con aviones . las frases de la directora provocan un wtf tras otro : " los padres sugerían que la policía revise la mochila a la entrada , pero me pareció una barbaridad " . sí , porque la alternativa que presentaste es mucho más sensata .
usa usa
me too : (
no , solo usa el pasaporte gringo , a las aerolineas no les interesa tu calidad migratoria en méxico , solo les interesa que puedas entrar legalmente a usa porque si no los multan .
excelentes observaciones . gracias !
mira vos que loco . . recien acabo de encontrarme con otro ex compañero de trabajo de ese mismo lugar !
a mi me pararon cerca de mi casa en calles residenciales mientras andaba en mi patineta . estaban encapuchados , cargaban rifles , y vestian todo de negro . me pararon con un " alto ! a donde vas ' morro ' " en ese momento pense que me iban a secuestrar . tus soldados suenan mucho mas amables : (
a t & amp ; t i s l i k e t h e b r i t t a o f c o m p a n i e s .
chocolate pie : p
too cute !
te pregunto . . . . ¿de verdad quieres que el gobierno maneje el aereopuerto ? ¿no es un poco enagenado de tu parte y de la realidad que el gobierno sea el dueño de todo para que luego te pase la factura de sus estupideces en impuestos ? si el agua o la luz fueran de la empresa privada hace rato se hubieran ido en quiebra y la factura se la hubieran pasado a los acredores y no al pueblo que lleva 30 años manteniedo a flote con bonos una empresa en quiebra . la telefonica esta mucho mejor con slim que con el gobierno , hay un free market que obliga a claro y la prt a darte precios competitivos y el dia que quiebre no tienes que pagarle a slim en impuestos los prestamos que podría hacer para sacarla a flote . cuando verison la vendio no nos pasarón la factura de nada . nuestro problema es el modelo económico que tenemos . yo quiero menos gobierno y mas empresa privada local o extrangera que se comprometa a reinvertir el dinero en la isla . estas viviendo en disney , el aereopuerto no es un patrimonio eso es una mentira reconfortante , si hay que salvarlo con bonos no es negocio para el pueblo .
oh no !
totes man .
no es la luna . . .
a librarian angel ? fine with me .
y a mi me caga que los peatones ignoren mi derecho de transitar libremente por la calle , cuando deciden caminar por en medio de ella a paso lento , bloquean el paso por x o z razón , se atraviesan sin fijarse ( y si uno los atropella , el que va al tambo es uno ) , se pasan su propio semáforo ( sobre todo en avenidas que tienen estaciones de metro o metrobus ) , o situaciones similares . entiendo lo que dices , y si , está mal que la gente bloquee las banquetas y la calle , es pura conciencia cívica , pero pegarle cositas a propiedad ajena no es la solución , solo incita a la violencia y en mi opinión el movimiento se ve mal . reitero , en estos casos hay que hablar a una grúa , ellos son los que legalmente tienen la posibilidad de hacer algo , daño a propiedad ajena es un delito . me parece interesante tu postura sobre esto de hecho . . . me hablas de derechos , pero se te hace más fácil vandalizar el auto de una persona que no conoces porque te da hueva esperar a la grúa .
cruel , cruel cruel cruel .
me too .
no trial ?
& gt ; pues que aerobus no me puede dar información por políticas de privacidad . . . ¿y ahora que ? ¿chíngome yo ? demanda a aerobús por fraude , aduciendo que sus empleados están coludidos - ya se que no va a proceder - pero eso obligaría a aerobús a ventilar los nombres de quienes compraron los boletos . . .
do tell . . .
o _ o
oh i c
oh i c
oh no
tienes tremendo culo !
so no boy is a virgin
oh man
preguntale a tus vecinos que onda su agua , capaz que es un problema de tus cañerías y no de aysa .
me too ! ! !
tiene el ritmo de la marcha peronista no ?
me , too ! : )
las vegas
sauce ? video ?
so true .
exacto - mundo
internet karma ?
so true .
. . . los de las chivas o del atlas no son mejores . creo que solo los del atlante no se pelean .
bingo , rabies .
me too !
chop chop
me too !
yes . yes i do .
no fandango ( o ) ?
comparar con la pared era suficiente ; ) probablemente sea un problema local . si no es se debe estar formando una pequeña revuelta .
utiliza tu pasaporte de usa y si perdiste el formulario de entrada a méxico en el aeropuerto te darán otro sin ningún problema .
oh yes !
me too .
do de do do do ouch do de do do doooo
i . t . ?
is there a non - video version ?
o . o
a moron .
por que no los dos ?
c . r . e . a . m
a * * le
& gt ; y a mi me caga que los peatones ignoren mi derecho de transitar libremente por la calle solo justificas . . . la banqueta es para que transiten los peatones y punto , lo que se diga aparte , nuevamente , es justificacion .
protip : con un d20 hacés un d10 ( de varias maneras : dividí por dos truncando o restá 10 si sale de 11 a 20 ) . de la misma manera con un d8 hacés un d4 ( que dudo de que no tenga bieses ; un tetraedro no debe rodar ni a ganchos ) . con un dado cualquiera y un d6 hacés un d12 tomando el valor del segundo si el primero es par , o el valor del segundo más 6 si el primero es impar ( o viceversa ) . en particular , si tenés dos d6 evitá la tentación de sumar los valores de las caras . con tres d6 podés hacer un d24 , tomando la paridad de los dos primeros para construir un multiplicador * k * entre 0 y 3 y el valor del segundo para formar 4 * k * + * d * . con esta idea también es posible hacer un d4 usando dos d6 . de ahí a un d20 basta rechazar ( es decir , volver a tirar ) cuatro valores ( pero el problema de generar números aleatorios usando rechazo es que te tenés que contentar con la posibilidad de que nunca termines de rechazar , aunque eso ocurra con probabilidad 0 ) . de la misma manera , con un d12 podés hacer un d8 rechazando cuatro valores .
según esta misma teoría racial , los amerindios eran descendientes de asiáticos , ergo eran " parcialmente arios honorarios " y estarían racialmente muy por encima de los ultra blancos y ojiazules rusos , gitanos etc . así que para un nazi , el mexicano caucásico ( con sangre mezclada , herencia judía española , o eslávica ) era inferior al indio de raza pura . . . .
eh . . . no .
este es un muy buen consejo . un detalle interesante es que d & amp ; d a veces te pide que tires d3 , que no existen , lo haces con el d6
no homo ?
mientras que estoy 100 % de acuerdo contigo ; no veo alternativas ( de las que son practicas y relativamente eficaces , dejemos a un lado la discusión de largo plazo ) .
oh . . . no deal
si , ni les conviene . no me ha tocado que me detenga la tira , pero me imagino que esos culeros si la hacen de pedo .
me too !
too far , man . too far .
no . no . no .
yes yes yes ! ! !
obviamente que lo copado de los dados platónicos es que son . . . geek . salvo el d10 , los zonohedros son un espanto .
me too ; ; ;
ha , true .
no u
pos las fotos son malas , una luz bastante grosera y la composición bastante plana . . . que chingados
no entiendo como te downvotean , pero bueno , el hivemind es medio pendejo en algunas cosas . . . yo lo veo igual , solo si eres un porrillo caguengue y pseudorebelde sentiras que es un acto de intimidacion . . . el mismo mimi sabe que la cago y que lo agarraron en consecuencia de sus actos & gt ; y cuando cuelgo , me percato que iba en el carril de alta y el seven estaba como a media cuadra . así que como buen regiomontano , procedo a brincarme 3 carriles para meterme en la gas donde estaba el seven . & gt ; como iba en mi pedo , no esta tirando pedos de que se pasaran de lanza los militares . . .
analiza el problema más a fondo . probablemente el problema hubiese escalado si te niegas pero para que ellos se sientan con la autoridad de revisar sin orden legal , significa que esto viene desde arriba . una institución como el ejército no va a andar violando la constitución aquí y allá sin autorización de muy arriba .
his penis ?
ok , aqui va de nuevo , echale la bolita a profeco , ya que en este caso no se pueden hacer pendejos con lo del pago . ojo , te vas a tardar y va a ser un webo pero es la unica manera de que puedes recuperar tu varo .
tiempo real ? no sería por turnos ?
desde que detecte parasitas e pragas .
cause he ' s a blues fan .
as do i
soda can .
* un nuevo idioma
porque no los dos ?
curse , eh ?
i do ! !
lemur ultra .
lol , elba puso en la silla a calderón . era mínima diferencia en votos entre fch y amlo la puso elba con su sindicato ( mediante una llamada a la oficina de campaña de fch , a media elección ) le ofreció su apoyo a cambio de concesiones y de que felipe se * hiciera de la vista gorda * con todas las tranzas . ahora que felipe ya no está para protegerla , el pan abandona a su aliada ( heredada de salinas y zedillo ) de dos sexenios . . .
asi no funciona el robo de identidad , si te robaran la identidad sacan tantas tarjetas de credito y prestamos como les sea posible y no te darias cuenta hasta que por alguna razon pidieras un prestamo o checaras tu credit score y lo encontraras en el suelo . hay dos opciones ; o no estas protegiendo tu tarjeta adecuadamente y alguien cercano a ti te la esta haciendo , o se metieron a la pagina del banco donde pueden sacar toda la informacion sin importar que cambies de tarjeta . mi recomendacion es que cambies de tarjeta nuevamente , cambies el password de tu accesso en linea al banco , cambies las preguntas secretas de todas tus cuentas , y no dejes tu cartera sin supervisar jamas . mientras tanto habla con visa , es su dinero , no el tuyo , puedes todavia pelearlo , si haces demasiado ruido probablmente te regresan el dinero porque todo ese dinero esta asegurado de diferentes maneras , solo tienes que lograr que les sea mas costoso pelearse contigo que el procedimiento del seguro .
jaja gracias ! ya te creo lo de las caricaturas !
me too .
mine too ! !
so true .
er , mas o menos , porque en casi todos los turnos se puede tradear con los otros jugadores , entonces se hace mas dinamico y esperar tu turno no es tan lerdo .
no idea : )
soda can .
me encanta colombia y estoy orgullosa de mi tierra , platos tipicos de colombia se me hace agua la boca
oh no ! . . . . . . . . . . . . . .
sea anemones .
* ignore this thread , some wierd doubple post happened . * edit : * a * c * l * a * s * s * i * c * o * f * a * r * c * a * d * e * s * h * o * o * t * i * n * g * i * s * b * e * i * n * g * r * e * v * i * v * e * d * i * n * a * b * i * g * w * a * y * f * o * r * t * h * e * p * s * p * . r e t a i l e r s i n j a p a n r e p o r t t h a t k o n a m i w i l l b r i n g f i v e g r a d i u s t i t l e s t o t h e p s p a s p a r t o f o n e c o n t e n t - p a c k e d c o l l e c t i o n . t i t l e d g r a d i u s p o r t a b l e , t h e s i n g l e u m d d i s k w i l l c o n t a i n g r a d i u s i , i i , i i i , i v , a n d g r a d i u s g a i d e n
yes , he is .
caramel x . x
no , no , yes , no .
dean dean de - de - dean
qué tiene de fresa ir a comprar a walmart , acomplejado ?
viejo verde
i can haz vagina ?
mona lisa
jajajaja . los de fuerza civil son policías , no soldados , pero están entrenados de manera similar ( para poder decir que son policías y no militares los que vigilan las calles ) . los de fc andan de negro con toques guindos y los soldados siempre van camuflados , principalmente de verde ( bosque ) y uno que otro de khaki ( desértico ) .
ve a zacatecas morro , el boleto redondo sale en 800 pesos
so flexible ; )
p . o . e .
b e a u t i f u l
ha ! vives casi al lado de donde chambeo ! xd
human tea
demasiada información . : )
legalmente debo usar el pasaporte mexicano para salir del pais , solo estaria en cuestion de cuando recoga mis boletos de la aerolinea que me pedirian el pasaporte de usa y no cuento con el formulario . no entre a mexico por avion , lo he hecho caminando y no agarre la fmm ya que no es requerida para ciudadanos mexicanos .
! ! ! ! ! ! ! ! ! yes : d
p . i . l . f .
eso es lo que yo creia , pero me paso el año pasado que la aerolinea me pidio el formulario ya que en aquella ocasion entre con pasaporte de usa .
complete garbo
pasa que hay un pensamiento mágico donde para algunos tinelli les hizo perder una elección y para otros hizo que la gente no respetara el presidente , en vez de hacerse cargo de lo propio .
sucede después de cada arreglo , pero jamás vino así , ni cerca . los que tienen conexión directa ya no tienen el * agua post arreglo * , pero como los tanques post corte se llenaron de agua / lodo yo sigo jodido .
so true
ah , yes . . . a man of honor .
as is mine .
por que no las dos ?
hell yes . a toad a so
por que no las dos ? !
lo cual complementa de maravilla la famosa frase no es puto es que es europeo .
el problema es " el consenso social " de este comportamiento . por una parte , creo que todos estamos de acuerdo en que no se debe hacer ni permitir , pero por otra parte ¿que hacer en la vida real ? a mí no me gusta que me detengan , ni que me revisen y menos de manera ilegal . . . pero ¿y si me detienen ? ¿debo ser yo el que arriesgue el cuello por este cambio de mentalidad ? claro , si todos pensamos así nada va a cambiar , pero uno piensa en su propia seguridad , en su familia . yo realmente deseo un estado de derecho en méxico , y procuro hacer mi parte : ser un buen ciudadano , portarme bien . pero estamos en un punto en nuestro país que enfrentarte a la ilegalidad te pone en riesgo de muerte . y al menos yo , no pienso ser un héroe .
que no has escuchado hablar de las mochilas ?
uh oh . . .
madre de dios ! es el pollo diablo !
de poca madre esta zona , me gusta mucho , si me quedare por este rumbo definitivamente , tal vez nonoalco o mixcoac . unas cheves uno de estos dias ?
le media
& gt ; american airlines me pediran que compruebe que puedo entrar legalmente a los estados unidos usa tu pasaporte americano para cubrir este tramite . este tramite no tiene nada que ver el pasaporte que reportas a migración . & gt ; pero tendria un problema ya que no cuento con la forma migratoria fmm que es requerida para los turistas de eua y canada ya que he entrado al pais como ciudadano mexicano . tu estás en el país en calidad de ciudadano mexicano . si vas a viajar al extranjero usa tu pasaporte mexicano para salir . no necesitas de fmm , este documento solo lo tienen que llenar aquellos que entraron a méxico en calidad de no ciudadanos .
oh yes .
solo durante el último sexenio , pero gracias a peña nieto las cosas ya están regresando a la normalidad , ya solo asesinan 3 o 4 personas diarias , estamos en el nivel más bajo desde el 2007 .
so true
full time cadaver
me too
no me gusta
¡viva la revolución !
¿por que no los dos ?
no bromo *
me ? no .
yes o _ o
* oh no . . *
no u
i miss bugles .
muchas gracias por la informacion , esto me sirve bastante .
i do ! !
me too
& gt ; entonces le pedí que aporten ideas , entonces dijeron de hacer mochilas trasparentes . la directora no es de muchas luces , pero por suerte cuenta con un brain trust de primer nivel . & gt ; la verdad me sorprendió esto y que todo el mundo me llamara de los medios , debe vivir de sorpresa en sorpresa . . .
oh boy oh boy oh boy oh boy oh boy . i ' m there .
* too far *
eli5 los juegos de rol . cuál es la gracia ?
beat cancer .
jajaja , eso me recuerda a la dualidad ' vertu - - vice ' del marqués de sade . yo también soy de venezuela . tengo suerte de conocer a gente que tiene cadivi ; así les pido que compren las cosas y yo se las pago . ¿qué edad tienes ?
wey deberías tener un blog me cague de la risa .
too true ! ! !
boy boy boy
a pizza sandwich .
uh . . . hi ?
cafayate tiene los mejores torrontés del país , he dicho ! also : acá en mendoza pasó lo mismo esta semana , aparentemente viene un descuento en la boleta del mes que viene .
i concede . . . .
