Es poco coherente desearle una golpiza a alguien te estas poniendo al mismo nivel de cinismo que los asesinos pero andá a explicarles
jua te imaginas? me mato
no te dijeron cuando hay que ir a buscarla? debe ser el colegio que más tarda en entregarla me mato
No te va gustar y Conociendo Rusia tocaN EN EL MISMO HORARIO, ME MATO O ME MATO?!
no te la voy a devolver porque no soy ninguna puta y se estar sola 🤣🤮
o necesitas, querés, y si pensas que lo NECESITAS YA no te doy nada porque no me voy a hacer responsable de la sobredosis de la puta madre que te va a dar
Cómo te quiero Retegui... Pero no puede ser que nos emboques siempre hijo de puta, ya le voy a contar a tu viejo que me lo cruzo siempre en capital.
Sabes que pasa.
En la siesta soñé que se me caían todos los dientes. LA PUTA QUE TE PARIÓ
Nunca voy a entender a la gente que desobedece a una mamá en las decisiones que toma con sus o su hijx. Si te estoy diciendo que NO, hace casooooooo, la mamá soy YO. La puta madre
WTF CON LOS PRECIOS JACKSON WANG TU PUTA MADRE VA A PAGAR ESO igual voy a comprar la mas cara pero culia te fuiste a la verga
Le conté a mi amiga con quien estuve y me mando un audio diciendo “aaayyyy hija de puta, es lo único que te voy a decir hija de puta” jajajajajajja perdón amiga
no te voy a responder amber, es como que bardee a alguien porq juegue darius, y no lo voy a hacer... ( sos horrible hijo de puta)
Tienen a la que respeta pero ellos quieren a la hija de puta, te obligan a convertirte. Excelente, aquí te voy
y gritando que te quiero voy a morir....
Entre a una óptica a probarme gafas de sol. Y el tipo pretendía venderme mientras me probaba modelos en un espejo con aumento. No te voy a comprar si me pones a ver mi horrible cara en widescreen hijo de puta.
ARIEL TE LO PIDO POR FAVOR HACELE LA FULMINANTE A ALFA POR FAVOOOOR SE TIENE QUE IR ESE VIEJO INFUMABLE QUE SE CREE PERFECTO Y QUE SIEMPRE TIENE LA RAZON ÉL LA PUTA MADRE LO DETESTO me voy a tomar un té
DIOS como no voy a ir a martinez te amo manuel hijo de puta
No te lo planches pelotuda
Mira si no te voy a querer llevar a la blanqueada la puta que te parió si les metimos tremenda fiesta en la cara Nacional Nacional 🔵⚪️🔴
Yo no te puedo creer la cantidad de gente sin cerebro que le tiran mierda a las feministas por el caso de Lucio, que se piensan manga de descerebrados que no voy a querer que esas dos hijas de puta se pudran presas? O que me importa menos pq la víctima es varón?
Alfin salis hija de puta, alfin te voy a ver
UNOS TIBIOS NOSOTROS
Que técnico de mierda trajimos, la concha de la madre. Es un anti-futbol el hijo de puta.
QUE HIJOS DE MIL PUTA MIRA ESA EDICION DE MIERDA QUE HICIERON COMO SI NO ESTUVO 20 MINUTOS DICIENDO QUE QUERIA SALVAR A AGUS DIOS LA BRONCA NO ME CABE EN EL CUERPO
DIOS EL RE PELOTUDO DE GUSTAVO LÓPEZ DICIENDO
La puta madre ya arrancamos con la tribuna de mierda
Para que te dicen  que hagas la denuncia contra elcmaltrato animal SI LA POLICIA NO HACE UNA REVERENDA MIERDA HIJOS DE PUTA.
q mierda le pasa a pol la re puta madre
hdmp deceando que sea una mala temporada, les importa una mierda el trabajo de la gente , son unos hijos de puta mala leche , el FAPIT cada día peor
40 de fiebre la puta madre que finde de mierda,algo curioso la enfermera me dice no te vas a desmayar jsjsjs dios
que día de re mierda la puta madre
Y bueno trato de PUTA a la naba de Argimon por defender al viejo Sorete de mierda de moreira, otra cosa no se puede esperar, de estos hijos de mil puta.
pero que arquero de mierda la puta madre
Que tan malditamente dañado tienes que estar para hacer esa mierda, maIditos dementes y la puta que los parió
vieja de mierda que defiende a esos hijos de puta que ni perdón pidieron en 3 años
GRIEZMANN HIJO DE PUTA COMO VAS A DESPERDICIAR ESE PASE
la re concha de mi madre que asco la puta que me pario no quería ver esto necesito desverlo no voy a volver a comer achuras nunca mas casi vomito el cafe puta mierda
Esa es la idea. Fue un padre de mierda que no se merece el perdón. Pero es un gran personaje por todo lo bien construido y escrito que está. Y es posiblemente el mejor personaje de la serie en temas de escrituras. Pero si, fue un hijo de puta y ahora esta en proceso de cambio
Todas las noches se van a quedar los hijos de puta estos en la peatonal sin hacer nada más que molestar a la gente? Que negros de mierda
Oh, gracias, hijo de puta, buscaré el puente más cercano donde vivir debajo con mi mujer y 6 hijos, te agradezco la deferencia.
JAJAJA CANAL SAN JUAN LA CONCHA PUTA DE TU VIEJA QUE MIERDA VES EN ESE VIEJO HIJO DE PUTA!!! JAJAJAJAAJAJA
Pedazos de mierda !!!
A quien le puede gustar esta mierda? Sos un hijo de remil puta, Marcelo.
No se si retarlo por la puteada o darle la razon
Borra hijo de puta me hizo mierda
TELLO LA CONCHA RENEGRIDA DE TU VIEJA PUTA CHORRO DE MIERDA
Que se vaya bien a la puta madre que la parió. Hay que ser bien mierda para decir lo que dijo. 
SI ESTAS EN UNA CALLE DOBLE MANO NO ESTACIONES DE LOS DOS LADOS Y MENOS EN PARALELO HIJO DE MIL PUTA TENGO QUE BAJAR A PASO DE TORTUGA ASMATICA PARA PASAR SIN HACERTE MIERDA EL AUTO SORETE
Te juro que mi moto tiene 3 rayones y los 3 rayones , fueron ajenos a mi..loco yo no entiendo cómo cuidan ustedes sus motos pero por lo menos CUIDEN LAS MOTOS AJENAS LA PUTA MADRE XQ HASTA ESTANDO ESTACIONADA ME LA RAYAN MANGA DE PAJEROS DE MIERDA
Me tienen harta hijas de puta
Quién mierda sos hijo de puta
Francisco y la PUTA MADRE QUE TE REPARIÓ !! Desde que LE MANDASTE EL ROSARIO\"\"BENDECIDO\"\"a la CHORRA HIJA DE PUTA de M. Sala, PAPARULO de MIERDA, dejé de ir a MISA !! NO SERVIS PARA UN CARAJO !!! Y te digo: FUI a colegio de curas
Esta es la mierda que les meten en la cabeza.
La concha bien dé su madre
LA PUTA Q M3 PARIOOOOOOOOOO AAL FINNNNNN Q FELICIDAD HERMOSA ENANO DE MIERDA METETE TU JUEGO EN EL ORTO FORROOOOOO
HAY GENTE DE MIERDA, Y TODA ESA GENTE ES MUCHO MEJOR QUE LOS PERIODISTAS DE RADIO GOL SANTA FE
La puta que lo re pario
que hijo de puta q se vay a la re mil mierda
No sos más pelotudo porque el día tiene 24 hs
la re puta madre y esta resentida
Tanto te costaba devolverme mi remera mogolic@ O LO MIERDA QUE SEAS DIOS QUE PUTA BRONCA
q puta sensación d mrda aver conocido gente random fuera d la compe q alla quedado todo ahi y ahora q el rap ta d moda los cruzo siempre , con esa vibra d mierda ... haciendo sociales con gente igual d falta d personalidad 
JAJAJA BLU BLU BLU BLU JAJAJAJAAJ ESO PUTA DE MIERDA PERDIERON
Es poco coherente desearle una golpiza a alguien que mató a golpes, te estas poniendo al mismo nivel de cinismo que los asesinos pero andá a explicarles
jua te imaginas? me mato
no te dijeron cuando hay que ir a buscarla? debe ser el colegio que más tarda en entregarla me mato
No te va gustar y Conociendo Rusia tocaN EN EL MISMO HORARIO, ME MATO O ME MATO?
no te la voy a devolver porque no soy ninguna puta y se estar sola 🤣🤮
Alguien puede callar a ésta vieja de mierda que defiende a esos hijos de puta que ni perdón pidieron en 3 años
Todas las noches se van a quedar los hijos de puta estos en la peatonal sin hacer nada más que molestar a la gente? Que negros de mierda
 Oh, gracias, hijo de puta, buscaré el puente más cercano donde vivir debajo con mi mujer y 6 hijos, te agradezco la deferencia.
JAJAJA CANAL SAN JUAN LA CONCHA PUTA DE TU VIEJA QUE MIERDA VES EN ESE VIEJO HIJO DE PUTA!!! JAJAJAJAAJAJ
Viejo de mierda hijo de puta
HIJOS DE MIL PUTA !!!
Borra hijo de puta me hizo mierda
Es una puta mierda Harry potter
q asco la gente tan IMPUNE tirando papeles en la calle
 no voy a tolerar que lo sigan ensuciando conchudos de mierda. Ahora no tengo que ser respetuosa con nadie.
Quien mierda me va a levantar mañana a las 7 la puta madre
Puta pero astuta , la favorita de tu wacha jajaja lpm que joaqui de mierda
contestamela la historia hijo de puta no la subí para que le pongas un corazoncito de mierda hoy me levanté trankila por suerte
Roque, rompe con esta mierda que estamos viviendo, la puta madre que lo re mil pario.
Porque no te vas a la puta que te parió zurdo de mierda , el FAPIT es una cueva de delincuentes el tema es que ustedes esconden a todos los hdp delincuentes que en sus gobiernos y en este hicieron cagadas , en este gob el que la caga para afuera esa es la diferencia pelotudo 🦭🤡
Todos iguales,TODOS odio a los hombres con todo mi alma son unos mentirosos de mierda hijos de re mil puta,váyanse todos a cagar
VERGONZOSO
si vas a ir a un gimnasio y sabes que transpiras como un hijo de puta mínimamente secá las maquinas que usas, mugriento de mierda
Hija de mil puta!!! Tortillera de mierda!!! Vos y tu pareja tinen que ir a perpetua!!
Me robe a tu puta como un delincuente
Dan tanta pena que me hacen reir
bajate hija de puta
conchuda
te amo   solo vos y yo   que no te calienten la cabeza
si no te gusta bancatela
queres quedarte con negros
quiero ver a mis hijos   quiero arreglar las cosas
lo hago pero ganas no me faltan  no entiende por qué me dejo y está con otro tipo
despues no quiero reclamos
este celular se rompe aca
No te soporto. PORQUE YO TAMBIEN HAGO PLANES Y TE ESTOY QUERIENDO VER HACE UN MES TROLA, igual te amo 🤍❤️‍🔥
el viernes y sabado me pongo bien trola y no rechazo beso a nadie
estoy por terminar la primera temporada de teen wolf q trola de mierda Alison!!
le dedique una estrofa de look after you a pricsila y me dijo \"ah cheto\" la muy trola
no cambian lo llevan en su escencia
Jajajaja te amo trola hermosa
Una que se alegra poco de volver a verme (expongo porque es la escorpiana más trola que conocí) 🤎
Igual acá el tema es GH que la cuida, si pasaran videos de esto en las galas hace rato que las viejas la hubieran sacado. A Marcos lo censuran y le inventan que es un vago
Que maldito hijo d p
che Orne, aprovechamos y me explicas cómo hacerme un cafecito?
Tas re agresiva trola
Antes dejaba de propina unos dolars
En la cancha se puede perder... Se puede ganar se puede hasta empatar eso no hay escusas te va torneos mal y pasa lo que paso... Todos descendieron menos boca pero adivina que... Solo vos abandonaste como un puto cagon 🤣🤣🤣 limpiate la cola pingüina trola que sos
VAAAMOOOSSS, me alegraste la semana trola te amo
Y me vas a decir que la mano que lo sostiene es gris tambien? O que la pared de un cuarto con la luz apagada es negra?? Obvio que es una iluminacion de mierda, pero la zapatilla es rosa con blanco.
El filtro de insta de la mascarilla negra me parece una puta mierda, buen lunes✨"
Ayer fui a un negocio y me preguntaron si Espe era mi hija, porque yo soy blanca y ella \"\"es morochita negrita\"\" jajaja 
Mi negra catinga es una morocha bella aaaa
Que negra de mierda que es la gente
Mi solidaridad dice el sorete de mierda y re que no voto el préstamo para realizar las obras de saneamiento, sólo porque la única función que cumple es es ser un ODIADOR IMBÉCIL Y UN INÚTIL
que te haces el moral y censurado, deci negra de mierda dale
Estoy pateando una situación solo por respirar y no mandar a la mierda a quién sea q se vaya de boca en ese momento, mi paciencia está siendo infinita (como nunca), y en lugar de aprovecharme tranquila, más me rompen las pelotas. Así no puedo!! Colaboren!
cada vez q voy al rio o al lago me traigo piedritas lindas✨ cuando quiera subirme al avion con 5 kilos de piedras me van a bochar por negra de mierda
mil veces prefiero a una rubiecita con iPhone 13, texanas y su personalidad de mierda 😍
La niki es tremenda amiga mal, negra de mierda que buena gente sos
Haber no blanco de mierda! Te preguntaste alguna ves si la negra toloseña no se hubiera robada el PBI q se robó durante los 8 años q estuvo como presidente, cuanto hoy estaría el Dólar🤔
Te imaginas estar con alguien y que encima le tire tw a otra,yo me mato
perdón yo que te mato a audios 🥺🥺
Le pusieron la inoculacion experimental sin ninguna razón ni pruebas de efectividad ni menos de consecuencias adversas y vos dijiste que no fue parte del ensayo que lo mato.
También es el que te mato en Madrid, te acordás.... 9/12🔴⚪"
ayyy que vergüenza que te lleven una botella de alcohol con UNA BENGALA ajsjajsjaja me mato
DECILE AL ALEMAN QUE ZELENSKY MATO RUSUS DESDE 2014 DESDE CUANDO NUESTRO PAIS APUNTA HACIA UN LADO BIGOTE NO TE OLVIDES QUE FUE RUSIA CON SUS VACUNAS LA QUE SALVO MILLONES DE COMPATRIOTAS TANTO TENES QUE ARRASTRARTE CON LOS YANQUIS
De la pareja hetero w mato a esa niñita, no tenes nada q decir?. Tu homofobia  no te deja ver la realidad. No se trata de heterosexuales, de gay o lesbiana, sino de monstruos perversos. Reflexiona
Las veces que putean a los Inspectores cuando te meten una multa
Lo que atenta contra las reuniones familiares es que se te muera uno xq lo mató un conductor alcoholizado
Hablando objetivamente,esa seña adentro del boliche no demuestra la intencion de matar.,es una seña como la de toda pelea en la calle donde se gritan
bajo la noche eterna. Sé que el cosmos cuida a todos por igual sisi soy fan del mató como te diste cuenta
Me encanta que notes mi presencia y me lo demuestres,yo mientras tanto te mato con la indiferencia🥰
Me acuerdo de la que hice ayer en el bondi y me río  como no me va a dejar a subir con la birra... me mato cuando dijiste te falto decir anda pa allá bobo jaja
¿te encuentras bien rey de las explosiones DYNAMIGHT ?😂😂😂Iida y él son los unicos que lo llaman por todaaaa la oracion en vez de solo llamarlo DYNAMIGHT!😊
Jazmin me manda la foto de una pelota de voley 5mil, le digo uh que buena que esta.. a los 5min me llama y me dice \"ma que me decís si te digo que compre una pelota?\" Respondi como toda madre de bien \"vos llegaste a gastar 5mil en una pelota un 85 de enero y yo te mato
Diríamos dugan,silvestre,cuando el gato anuncio x amplio margen el triunfo del manco sciololi x ej o dugan con su libro quien mato a nisman x ej.o todos los q envían con el dólar a 20 y ahora cierran el orto ,sos tan primario q no puedo seguirte el tren,te disculpo
Para amiga es una caca no te mato a tu hijo el pobre michi
bueno vaya y pase q le parezca linda (me mato) pero que te diga que sin querer serlo lo es literal anda choto del orto dedicale un poema si querés
Mientras más miro tus ojos, más me dicen 💫
tengo 19 años y nunca en la vida de dios le dije a una persona \"te voy a matar\". lo que es estar mal del bocho eh
Estas progres que te vienen a cuestionar tu reacción con los acusados, mamita. Me llegan a matar a un hermano, amigo pero lo que menos le voy a desear son caricias. Que les pasa
Mí hermanita con un chupón en el cuello andaba, le digo no te dejes marcar descanso q no te vuelva a ver con eso 
te voy a matar a besos
El chimi respondiendo los msj de tw jajajaja espere este momento asesino diciendo que no mato a nadie que fue un accidente hdp que ganas de que te mates
en la cama de quien dormis ahora  cerra la boca porque te va a ir mal
ni se te ocurra salir
forro travestido lo extraño como la puta de su madre vida d mierda whaskera trola
ya la voy a cruzar sola a la negra de mierda esta
uy que boludo que soy
soy terrible pelotudo no vi la hora
jajaj que tarado 
pueden sacar ese travesti hijo de puta de ahi
en la calle te pintan de santa pero lo tuyo es romper corazones puta de mierda
Odian al macho y ahora quiere tomar hormonas masculinizantes, negra de mierda.
ese consentimiento que le llamas es una falta de respeto
a ver quien la pone a esta alumna en su mesa el año que viene
desde hace cuanto una chica es solo para uno?
No camines sola
ya vas a ver que te la vas a comer toda pedazo de puta
te voy a mirar quieras o no
vas aceptar la puta video llamada o te busco hdp, tengo tu ubicacion
Hey, mamacita, tanta curva y yo sin frenos
Que lindo tattoo que tenes para ser menor. No pareces tan chica y no podrías ser mi hija
Tené cuidado que te van a mirar en la calle
Te quería preguntar si me querías venir a ver, porque yo no te veo desde que eras un bebé. Mi habitación es la 77 y tiene una cama grande para vos y para mí
ya quiero el video, deja de dar vueltas, pásalo
Te dije un millón de veces que quiero que permanezcan en el chat los videos
Ya te deje el primel aviso en el Dm... O te corres o te encaramas.
Mi deseo es descargarme en tu culito 🤤, tocar ese delicioso 🍑🥵
que hija de puta, imposible no tocarla borracha
la tenias a ella y no le entraste
si no me contestas recorda q tengo unas fotos q no te gustaria q los demas vieran