Te voy a castrar hijo de puta
Voy a preguntar algo para hacer bardo, comerte una medialuna o que te chupen la cajeta con una mentholyptus?
Jajaja te voy a coger gallina puta
La cogida de tu vida te voy a dar hija de puta
Toda la lechita en la cara a la franquicia de mierda mexicana en Argentina. De hijos, de nietos. La concha bien puta de tu madre Talleres. Ni el más grande de Córdoba sos
Pero chupenme la poronga manga de garcas hijos de puta. No van a poder caminar por la calle pronto. Forros de mierda. Se merecen lo peor.
chupame la pija puta de mierda
si me leche fuera tinta y tus nalgas un tintero, con la punta de la pija te escribiría un puta de mierda
pendeja de mierda tanta sed de pija vas a tenerrrrrrrr la puta q te parió
 Dedicáte a chupar pija a los macrista, arrastrado de mierda
soy tu marido y te toco todo lo que quiero
ahora te voy a dejar yo marcas en la boca  a ver hija de puta estas depilada  a ver si estas dilatada
tene cuidado con la nena   mira que puede desaparecer   te la pueden violar
voy a terminar muy mal con vos lesbiana de mierda pensas que sos mujer y podes hacer lo que queres loca sos lesbiana te voy a encontrar sos muy conchuda hija de puta ya te voy a agarrar cuando te agarre vas a ver gorda puta te voy a agarrar enferma ya vas a ver te voy hacer que me chupes la pija  gorda de mierda
Hola hermosa, ¿Querés chuparme la pija?
Este viejo pajero te va a pegar alta cogida, alta violada
Chupame la pija puta de mierda
Dale llama a la policía, delante de ellos me vas hacer una paja
puta de mierda, vos seguro estas con mi sobrino  vos le abris las piernas a cualquiera
puta te voy a matar chupame la pija
da la cara o voy a publicar tu numero en una pagina porno
voy a mandar las fotos que me mandaste desnuda a tu trabajo
te gusta mi pija amor
ahora te voy a dejar yo marcas en la boca a ver hija de puta estas depilada ahora te va a doler hija de puta a esa hija de puta ya la voy a agarrar, sé como tengo que hacer, tiempo al tiempo
queres chuparme la pija   te voy a violar   no camines sola
puta  te voy a matar chupame la pija
Si no aportaste me podes chupar bien la pija. Aporto de los 18 años. Cuando me jubile le voy a estar regalando años de aporte a los que no aportaron en la puta vida. Troll está troll. Si todo el que te la manda a guardar lo vas a tratar de troll mamita...
No deberías tener deseos sexuales propios, debes complacerme a mí
Te voy a violar y pegar el sida puta zorra de mierda
Que asco por ser una gorda tan puta te voy a violar
más te vale enviarme tu vídeo cagando o verás como te violó y te hago sangrar la concha
te voy a violar bien rico más tarde maldita puta
malparida zorra hijueputa perra deliciosa te voy a violar todas las putas 24 horas sin parar y romperte el culo
 te voy a matar ctm pero primero te voy a violar perra malparida
Violarte rico no , te voy a violar de como se debe primero te ato después te rompo tu ropa y te echo un cubo de  agua fría encima para luego darte unas fuerte cachetada y reírme un un poco para abrir tus piernas y meterte mis dedos en tu sucia vagina por mientras ponerte a chupa
Unas vez llene tus malditos oyos de cerda voy a rellenar tu cabeza para que tengas algo dentro de ella ya qué cerebro no tienes paro qué solo pienses aque puta hora te voy a violar como la marrana sucia qué eres~
Uff mamita te voy a dejar bien lubrica da esa concha y ese culo con mi leche y te voy a violar por ambos lados mi perrita sucia
Te voy a  violar pendeja de mierda, te voy a torturar a parte te voy a raptar en la cama y te voy a hacer chá chá en la cola en los cachetes esos del culo que tenés colorados por pendeja sucia
Te voy a violar de la manera más cruel y sucia que te puedas imaginar perra
 reventa zurda féminazi peluda sucia no te bancas los datos te voy a prender fuego y después te voy a violar
Perra sucia te voy a violar con un plátano verde
En el oscuro te voy a violar a vos pendeja analfabeta
flaca te voy a violar matar y a enterrar en el patio de mi casa
te voy a agarrar borracha y te voy a violar
Cállate gorda puta chúpame la pija pelada de mierda
Solo existes para chuparme la verga pedazo de zorra malnacida besame las bola
andate mucho a chuparme la pija tu y toda tu bola de amiguitos asquerosos  son una cagada asquesora, repelente, abyecta, vomitiva, mugrosa, maldita, diarreosa, estercolera, inmunda, malnacida, pudenda, apestosa, maloliente, cabrona, huevona, pendeja,tarada, cancerígena
chupame la pija pendeja tetramogolica
chupame la pija pendeja mogolica de mierda trolaaaaaa
Listo el domingo te vamos a violar pendeja de mierda
Tené cuidado con tu hija te la pueden violar en cualquier momento a tu hija forro
No lleves a tu hermanita, te la van a violar, esos muchachos no respetan nada
Así que cuida tu cola que pronto te la van a violar y te van a matar puta
Hoy no dormis agusto pendeja y mas vale que dejes con llave a tu vieja porque te la van a violar los mareros
te voy a violar pendeja de mierda te voy a torturar encima te voy a atar a la cama
voy a publicar tu numero en xvideos
voy a publicar tu número en grupos diciendo "ESTA PERSONA BUSCA SUGAR BABYS"
Voy a publicar tu numero en un foro sexual.
Ahora voy a publicar tu numero en una página nopor
Te juro que voy a publicar tu número en la deep web
me podes re chupar la cajeta, gorda olor a chorizo
Que colorada hija de mil puta. Sabes como le pongo una manzana en la boca y le chupo la cajeta hasta que salga sidra
Hija de puta, te voy a coger y arrancar las uñas, luego cortarte la tráquea con ellas mientras te obligo a ver a tu gata follando con el cadáver de tu puta madre y te meo en la boca hasta que te ahogues en tu propia sangre y mi orina
Perra putona hija de puta... Un día te voy a coger ...
hija de puta te voy a matar con mis propias manos te voy a coger y te voy a destrozar hundiendote los ojos y tocandote el encefalo con ellos hasta que exploten dentro de sus órbitas y te salpiquen al cerebro y te desmayes despues cogere una motosierra y te deslomare
dale gorda trola Chupame las bolas Chupame la poronga
CHUPAME LA PORONGA SOS UNA MALPARIDA ADOPTADA MIERDA 
Gorda grasienta. La concha de tu madre. Puta malcogida de mierda. Gorda chupame la poronga. Cabeza de conchapeluda. Negra sucia
pelotuda veni y chupame la poronga hija de puta.
chupame la poronga pedazode prostituta barata, chupa pijas
Cualquiera te viene bien prostituta barata, recipiente de semen, sabes que? Chupame la poronga cornudo de mierda
pero chúpame la poronga pendeja hija de re mil puta prostituta reverenda traga leche petera del orto pendeja forra puta.
Chupame la poronga se entiende la concha de tu madre zorra puta prostituta culo roto
que te pasa chupame la poronga gorda prostituta
Pero chupame la poronga pedazo de cornuda
Chúpame la pija bosta inmunda
chúpame la pija pedazo de estupida
Chupame la pija mogolico de mierda la concha bien de tu madre pedazo de retrasado
gorda negra puta de mierda ojalá te violen y le manden un vídeo a toda tu familia así te matas
Ojala te violen y te maten chancha culia obesa
Vos sos mia y yo te toco todo lo que quiero mamu, dale arrodillate putita
total vos le abris las piernas como una pelotuda
Igual vos le abrís las piernas a cada boliviano así que otro no sería raro
vos abrís las piernas por un porrito y una cerveza jaja más regalada no podes ser
las mujeres inteligentes abren la mente,las buenas abren el corazon y vos abris las piernas PUTA DE MIERDA
Vos abrís las piernas,no la cabeza. Prostituta de mierda.
 me das bola o voy a donde estes y te rapto y alta violada te doy.. no entendes que yo te amo?
Ojalá te peguen alta violada así dejas de ser tan alsada, pedazo de puta
puta de mierda te voy a coger puta de mierda sos una trola te voy a romper el orto puta de re mierda puta
Puta de mierda le voy a romper el orto de un chotazo
chupame la pija puta de mierda, te voy a romper el orto a pijasos hasta q te vea violeta pedazo de mogolica
Dale puta de mierda te voy a violar con mi novia en mi casa sin que nos vea pedazo de puta respondeme
mira pedazo de mierda seca podrida con sifilis y semen pegajoso de puto insurgente iraqi medio muerto en las calles de ramadi,no sirves ni para decir adios a tu madre que matare mañana a las 16 horas con mi peloton de ex cpmpañeros asique vete preparando porque te voy a violar
te voy a violar jorge de mierda prepara tu pichula x q te la voy a arrancar a mordidas cara nalga pedazo de caca te voy a cumear tanto q dejaras de ser priet
te voy a violar enserio, pedazo de mierda te voy a golpear hasta que pidas que pare de el dolor. te voy a meter mi pene en todos lados zorra de mierda
DALE PEDAZO DE PUTA TE VOY A VIOLAR NOMAS
Envíame una foto de tus tetas o te denunció
 te garcho toda puta pelirroja de mierda mogolica puta forra trola
cerra el orto gorda mogolica volves a decir eso y te violo
Te obligaria a ir en shorts todavia mas cortos y te violo a diario pedazo de puta
que paja chamuyar, pasemos a la parte en la q te hago un hijo, puta de mierda
chúpame la pija hija de puta, cuando te veo te hago un hijo
Yo si te las como pero tú cómeme la berga y te hago un hijo puta zorra prostituta
estés donde estés, te voy a encontrar y te voy a violar con un tubo pvc lleno de cemento, hija de puta
Jajajajajaja A TI TE VOY A VIOLAR CON MIS AMIGOS 
Chúpamela coneja. Te voy a tatuar ese escudo a puñetazos!
chupamela logi la concha tuya, te voy a cagar a piñas
 La puta que te re pario. Agarramela y juga a que me chupas la pija, la concha congelada de tu hermana.
agarrame la pinga indígena de mierda
Como me digas agarrame la que me crece te violo
Chupame el orto o te quemo negra
chúpame bien el centro del orto mogolica te le acercas a MI papá y te corto las trompas d falopio yo sola
Voy a buscar a alguien que se parezca a ti y voy a penetrarla sin condón
mira hdp me masturbo mirandote en culo y las tetas no te hago nada ,si no tendré que hacerlo a la fuerza
quieres que te suba a mi auto a la fuerza? o prefieres que me masturbe por ti?
¿llegaste bien? ¿No te violaron en el camino? jajaj
ojala alguna dia me la encuentre en persona me saco mi pene y empiezo a masturbarme hacerme la paja por usted
quiero culearte bien rico asi en tu cama a la fuerza
tan linda te ves con esa pollera ten cuidado que en cualquier rato cagaste a mi nadie me rechaza maldita puta
haceme caso o publico tus videos
voy a publicar los videos que pasaste para que lo vean tus amigos
tengo el insta de todos, de los de la clase de baile, MACEME PAJEAR y te perdono esta vez
puta, voy a publicar los videos que me pasaste en Instagram, para que lo vean tus amigos
 y la chupada, y tu culo, ves que no aprendes, ultima vez, hacelo como dije, lee el chat, o le cuento a tu papa
chupa el peine y métetelo por el culo, no hace videos, chupa el peine, metetelo por el culo y deci M. bb soy tu puta me encanta por el culo, DECI Y HACE ESO
ya quiero el video, deja de dar vueltas, pásalo, rápido, si, que se vea todo tu cuerpo y cara sin ropa y decilo
ya, con más ganas, ponele ganas, anda al baño, desnúdate y que se vea toda tu cara y tocate
tocate diciendo soy tu puta quiero que me cojas por el culo y el peine, y la chupada y tu culo 
anda al baño, te quiero ya desnuda, y perreando bien, que sea buen perreo caliente
te va a ir muy mal todo lo que estas haciendo lo vas a pagar tu familia es una mierda te van a garchar te van a coger la vas a pagar muy caro odio a tu familia toda tu familia intento separarnos tengo un arma en la casa de mi mama te voy a matar
no te hagas la viva que sabemos tus horarios y que vivis aca   te hago un monton de hijos   te parto en ocho   ya te voy a agarrar   te voy a hacer mierda
llevo como 3 en la mañana con las fotos de esta zorra pronto la haré mia, le meto la verga... se la meto
cuanta leche ya saque con mas fotos de esta mamita, todavia no se hace la digna en contestar, en cuanto la tope le meto la V...
ojala la encuentre pronto para meterle la V... se ve que le gusta
no sabes las ganas que te tengo selene, no estaria mal montarte aqui en pachuca y abusar de ti
mira como me pones, me excita tu rostro
Quiero buenos videos, que tu amiga te grabe y que participe
Ya, con mas ganas, ponele ganas, andá al baño, desnuudate y que se vea toda tu cara
te voy a agarrar por las calle y te voy a tocar las tetas
Me encantan ,te puedo chupar esas tetas??
Veni aca que te voy a violar
Ya somos varios que te queremos coger
Mamita te ase falta lechita
El lunes me voy a violar la lic 🤣
no tengo tiempo para tus problemas, pero si quieres coger sí tengo tiempo
Que rico coger es gran c@lo
Me la puedo coger si quiero 😏
Esas tetotas tuyas son para llenarlas todas de waska mi amor
te voy a coger, culera
a ver si das la cara gil traga waska
gorda traga waska
Si,una violada se merece la puta ,le damos los dos
Quien para violar juntos a esta puta hermosa tetona?
Los dos la violamos
El que la tenga más grande va por el culo
Llenita de Waska
después te voy a coger tanto pero TANTO que me vas a pedir por favor que pare
agárrate pelotudita porque te voy a mostrar lo que es coger
No soy como las pelotuditas que te coges siempre
Cuando te vea te voy a coger, ya vas a ver
O de pronto quiere sentir q es ser violada
 la violada que te pegue
no te vas a poder sacar mi pija de la boca
y si no viene violamos a su mujer
Te voy a violar! Mira que ya vi tus nudes
te voy a violar y si pides verga la tendras por tiempo ilimitado . Luego por un tiempo no te podras sentar ni caminar , menos abrir las piernas .
Siempre me levanto con una erección, me vendría muy bien una o dos manos tuyas ! 
Pero Yiiny tu coges todo el tiempo y no te alcanza que públicamente, pides mas machos. ya te cogiste todo Brasil y medio Argentina , hasta cogerte todos los machos del mundo no paras , Eres insaciable .Puedes caminar todavia , siempre te veo acostada y con las piernas abiertas !!
ya que lo pides te advierto que mas que cogerte te voy a violar.Si te mueves así el goce será mayor , no lo dudes!!
Que pedazos de tetotas , mi amor ,te las chupo y amaso todo el dia y la noche también todo el resto
quieres coger , bien pero después no llores porque te duele ! ese culo no sale sano , ni sentarte podrás nunca.
siempre cogiendo, no podes cerrar las piernas
Si no es suficiente lo que te coge tu pareja , ayudo con varios por dia !!
Tu pareje te coge siempre , quieres mas , pide!!
¿y si te violamos?
Oye zorra déjame mandarte un audio diciendo como te voy a violar
ven conmigo zorra y olvida al idiota de tu novio y si quiere que nos vea follar mientras te preño
Tengo un amigo que se encarga de romperte el culo mientras yo te preño Atamos a la basura de pitó chico que tienes de novio y lo hacemos mirar como te follamos como la puta que sos. 
Que ganas de convertirte en la zorra que siente estabas destinada a ser.
Verdad que ya no recuerdas a tu novio puta?
Quiero ser quien viole ese cuerpo
tu culo es un deposito de leche
que ganas de follarte sin condon y violarte ese coño y llenarte el culo y que cuando paras a nuestros hijos ellos vean lo puta que eres mientras te fallo frente a ellos
quiero que seas una putita que le guste mamar y coger por el culo y panocha, que esté siempre dispuesta a recibir verga y que se le llenen sus hoyitos de leche para yo hacerle el batidillo.
Tener relaciones sexuales en medio de un parque, no escondidos, que nos vean, que vean como la chica me lo chupa, como me vengo en su cara, luego me hace un rusa, hacer un 69
violarte vagina y anal junto con la ayuda de un amigo canino al que yo ayudaría para que pueda joderte por tu ano hasta que te lo dejemos inchado, sensible y destrozado totalmente glaseado por dentro y por fuera
te voy a coger mientras dormis
me encantaria tenerte a mi merce para cogerte por tu anito 🥵🥵🥵 asta aserte venir a chorros
Osea que empezaste en el mundo sexual desde antes de los 18? 
hija de puta voy a humillarte y mojar ese gordo culo de zorra
Yo puedo taparte esas tetas de gorda zorra como el puto juguete sexual que eres
cuidate porque te voy a dar un buen garche en el transporte publico ó una rica cogida en un parque o en mi auto.
Cómo me gustaría llevarte a un cine porno para cogerte ahí y que los demás se calienten y se masturben mientras te uso
voy a dejarte escurriendo esa carita de niña buena que tenes
Quiero que se  cojann a mi novia frente a mi mientras yo les echo porras
Como buena zorrita y deposito de semen es natural que tenga que compartirte, pero eso solo cuando yo quiera
sos mi puta personal
che si volves a joder, te voy a violar a tu gato me escuchaste?
te voy a violar puta
todos violamos a Sara
Te voy a violar pendeja de mierda, te voy a torturar aparte. Te voy a dejar los cachetes de la cola colorados.
sabes que puedo terminar con tu vida en un segundo publicando tus videos en fec y en todas las paginas de venta
buscalo o subire todo tu material a las redes
llenale la jeta de leche y despues decidi que tal te cae...
hola queres sentarte en mi pija? lo voy a publicar con tu numero de telefono
ya encontre la foto del año pasado donde cogimos, la voy a subir al instagram para que todos ser burlen de vos
nos turnamos para romperle el culo a la muy puta esa
elijan un lugar, yo le doy por la vagina y ustedes por el ano
le destruyo el ano
se la metemos 3 pijas, dos en el ano y una en la vagina
la atamos y la hacemos gritar como la puta que es
entonces maxi para callarla le mete la pija en la boca
o la atamos y le hacemos ver como nos la cogemos a la hija de puta
y mientras les pegamos, la cola, la azotamos, las dejamos todas rojas
amigo la raptamos y listo, nos la cogemos tambien
hacemos que le meta los dedos a karen, que se besen
hacemos que se besen y mientras les pegamos
hola gatita linda cuando salgas te voy a esperar y te voy a llenar la boca de leche sabes
te voy a partir en 4 despues hacerte acabar una y otra ves esa conchita te la voy a morder loquita linda te voy a raptar
soy tu seguidor quiero cojerte putita linda
me encantaria besarte hasta que te duela, a vos te gusta que te fuercen, no? aguantas bien que te humillen?
me quiero violar a las profesoras del gym para que sepan lo que es el ejercicio
desde hace mucho te deseo y no me lo vas a impedir
que rico ya quiero tenerte aunque sea por las malas!
ya quiero tener tu cuerpo y hacerte mia, no es juego
despues de violarte te meteremos ratones en la vagina
te vamos a degollar y violar
tenes 2 opciones: cogemos sin que nadie se entere o te secuetro y te violo
te violo tantas veces como quiera
escuchame putita soy tu dueño te quiero romper bien el culo
esta para reventarle la vagina a pijazos, muy brusco y despues dejarla muerta dando espasmos
hacete coger pelo crocante