tienes que estar a mis ordenes
vos sos mia
vas a agachar la cabeza cuando me mires a la cara puta pedazo de atorranta
sos mia
si no sos mia no sos de nadie
no vas a estar con nadie  no te voy a dejar estar con nadie vos sos mia
con esto del feminismo se está yendo todo a la mierda. No respetan la vida desde la concepción menos  cuando ya nacieron.. son unas HIJAS DE PUTA DE MIERDA, ASESINAS.
re trola la puta esa conchuda
Ahi las tenes a las feministas de mierda
Que puta feminazi de mierda.
Que ASCO lesbianas de mierda hijas de re mil puta
Tu hermana es una puta de mierda
sos una putita sos rapida
tenes que estar a mis ordenes
vos no sos nadie  sos una simple empleada estas para limpiar aca
despues se llenan la boca hablando de ni una menos
puta no vas a salir te cago la noche vos sos mi sirvienta
yo mando aca hija de puta
estos son mis hijos varones y van a hacer lo que yo digo
sos una puta   sos una trola que no sirve para nada
Vos porque sos una trola julieta
No quiero escuchar más a Alfa, que le diga a Daniela que piensa que es una trola como defecto
que mina trola
perrera trola descarada sinvergüenza espero que la perra se le esté cagando de risa
pedazo d re mil puta q sos trola d mierda
trola d mierda raja d aca teñida estupida
En tu época de trola me la juego que mas de un aborto te clavaste, terrible gato
TROLA SOS VOS, MATATE
De tus tetas pedazo de trola
cerra el orto trola imbecil
Yo creo q en algún punto las minas se sobresaturaron de ser tan estéticas descuidando el autoestima q ahora la competencia es quién es la menos trola
Debe la típica trola que le atrae los asesinos
La tenés adentro, vieja trola
¿Esa es una vestimenta propia de una funcionaria/diputada, o más bien de la trola de un privado en el downtown porteño??
déjenla, es una trola con ácido hialuronico q se saca fotos haciendo piquito.
No piensa ni de onda pobrecita, pueden ver sus respuestas de nena de 10 años, escribiendo como el orto. 
Hacete una rinoplastia trola q tenes la nariz de un bulldog.
TROLA DE MIERDA negra que es
NEGRA PERONISTA FEMINAZI TENIAS QUE SER.
trola bien de mierda q sos, negra tenias q ser
JAJAJAJAJ q dice la gorda trastornada pelo quemado negra de mierda esa
negra de mierda alta zorrra warra
sos mia
estas a mis ordenes
anda a limpiar
tenes que hacer lo que digo
feminista de mierda
yo no te dejo
sos una trola
sos una puta
feminazi de mierda
lesbiana de mierda
estas para cocinar
yo mando acá
sos mia y de nadie mas
No tienes chance en una carrera de autos, eso es para hombres, no para mujeres como vos
No necesitás saber de tecnología, mejor dejá que los hombres se encarguen de eso
No te pongas a estudiar cosas complicadas, al final del día tu trabajo es cuidar de la casa
No entiendo por qué te interesa el fútbol, mejor mirá una novela o algo más femenino
Eso es cosa de machos, mejor dejá que ellos se ocupen
al final sos mujer y lo importante es cuidar de la familia
mejor dejá que los hombres se encarguen de eso
no te quejes si los hombres solo te miran por tus pechos y no te toman en serio
¿acaso no es suficiente tener nuestros propios hijos?
usá algo más cubierto, no queremos que muestres demasiado
No entiendo por qué querés tomar pastillas anticonceptivas, ¿acaso no confiás en mí o no te interesa tener hijos?
no esperes que los hombres te tomen en serio, vas a parecer una rebelde
no queremos que te veas demasiado provocativa
las mujeres decentes no tienen tatuajes visibles
Cuando alguien se enferma, tú eres la que debe ocuparse de todo
"Las mujeres no están hechas para liderar, déjame a mí encargarme de eso
No te preocupes por eso, es mejor que yo lo arregle, los hombres son mejores en estas cosas
No te veo cambiando una rueda, eso es trabajo de hombres
Las mujeres no entienden de política, mejor no te metas en eso
Deberías maquillarte más, así te ves más presentable y femenina
Como mujer, es tu deber encargarte de la casa y la comida
No necesitas tener una carrera, tu único propósito es apoyarme a mí
Deberías perder peso, los hombres prefieren a las mujeres delgadas
No tienes que preocuparte por eso, no eres tan inteligente como yo
Debes hacer todo lo que te pido, sin cuestionar
No deberías jugar fútbol, eso no es apropiado para una mujer
Tu título universitario no es tan importante como el mío
No deberías hablar con hombres, eso es inapropiado para una mujer comprometida
Tu prioridad debe ser cuidar de mí y atender mis necesidades
Tus opiniones no importan tanto como las mías, yo sé lo que es mejor
Déjame tomar las decisiones importantes, tú solo debes seguirme
No puedes usar esa falda corta, no es adecuada para una mujer respetable
Como mujer, es tu responsabilidad encargarte de la limpieza y la cocina
No necesitas perseguir una carrera, tu papel principal es ser madre y esposa
Deberías hacer lo que te digo sin cuestionar, así es como las mujeres deben comportarse
Las mujeres no deberían ser tan emotivas, deberías controlar tus sentimientos
Deberías vestirte de manera más femenina y comportarte de acuerdo a lo que se espera de una muje
No puedes tomar decisiones sobre tu salud sexual, eso es algo que yo decido como hombre
Tu ascenso no es tan importante como el mío, después de todo, soy el hombre de la relación
Las mujeres no son tan inteligentes como los hombres, no entiendes de temas complejos
Tú eres la mujer, eso es tu responsabilidad
Las mujeres no deberían trabajar en ese tipo de industria
recuerda que tu verdadero papel es ser una esposa y madre
Eso es cosa de hombres, no de mujeres
No tienes idea de cómo manejar las finanzas, eso es asunto de hombres
vos sos la mujer, así que debes encargarte de la limpieza y de cuidar de los niños
Las mujeres deben ser recatadas y quedarse en casa, no deberías estar saliendo tanto
Las mujeres no son tan inteligentes como los hombres, así que no espero que entiendas esto
Las mujeres solo sirven para verse bonitas y complacer a los hombres
Debes encargarte de las tareas del hogar porque eres mujer
No te preocupes por la política, eso es para hombres
Está bien que trabajes, pero tu verdadera función es ser madre y esposa
Las mujeres deben ser delicadas y femeninas, no actúes tan brusca
No necesitas una educación avanzada, tu responsabilidad es cuidar de la familia
Las mujeres son demasiado emocionales, deja de dramatizar
No puedes tomar decisiones sobre anticonceptivos, eso es mi responsabilidad como hombre
Eres solo una mujer, no puedes entender las cosas importantes
Los niños son tu responsabilidad, yo no tengo por qué ayudar
No te molestes en opinar, tú no entiendes de política/economía/temas serios
Necesito revisar tus mensajes y redes sociales para asegurarme de que no estás hablando con nadie que yo no apruebe
No puedes pasar tanto tiempo con tus amigos, deberías estar más tiempo conmigo
Ya he decidido que vamos a ir de vacaciones a este lugar, no necesito tu opinión
Debes llegar a casa antes de las 7 p.m. todos los días, no quiero que salgas sin mí
Siempre necesito saber dónde estás y con quién estás
Si no haces lo que te digo, voy a terminar la relación
Porque sos mujer aca no tenes porque estar
Si no sabes una mierda vos, deja que se encargen los hombres
lo unico que tenes que hacer vos es cuidar de mi casa
deberias ser mas femenina vos
es algo de machos
nena lo que vos tenes que hacer es cuidar a los pibes
de eso se encargan los tipos
sos una puta todos los tipos te estaban mirando porque te vestis como una puta
te tiene que alcanzar con nmuestros hijos
ponete algo decente pareces una trola
te voy a tirar las pastillas a la mierda, yo quiero tener hijos
como te van a tomar enserio nena
no quiero que piensen que sos una puta
mis amigos van a pensar que sos una trola
vos ocupate del pibe enfermo que para eso estas
aca mando yo, no vos
sos una minita inutil, dejame a mi 
hablas mucho pero no te veo arreglando el auto o haciendo cosas de la casa feminazi
vos que vas a saber de politica, volve a la cocina mejor
maquillate un poco asi estas presentable
anda a limpiar la casa
vos servis nada mas para ayudarme a mi
porque estas gorda y tenes que bajar de peso 
sos una boludita como todas
hace lo que te digo nena
anda a hacerme de comer 
te pensas que por estudiar sos mas inteligente que yo, sos igual de estupida que todas las minas
si estas conmigo no podes hablar con nadie mas
 la prioridad tuya tengo que ser yo 
la opinion que importa aca es la mia 
aca el que decide soy yo 
con esa pollera pareces una trola
vos estas aca para limpiar y cocinar
lo unico que sos es la madre de mis hijos, y mi mujer 
las mujeres tienen que hacer lo que les dicen
controlate un poco histerica
histerica de mierda
yo decido si cogemos o no, no vos
sos igual que todas la minas
no estendes nada igual que todas las feministas 
 vos tenes que hacer lo que digo porque sos mi mujer
 la tendrian que haber registrado y haberla cagado a palos por negra fean
a la mierda de rapidita, te digo algo más y me abris las piernas.
esta quiere que me vaya quiere traer a sus machos
negra cara de pijaaaa!!!que te metes anda..seguí haciendote reventar el orto por plata puta barata!!!
vos seguro estás haciendo sexting si sos r puta
 Mi novia es un trozo de carne de mi propiedad y de ninguna manera sufrirá modificaciones sin mi permiso. O le sacudo.
anda a joder con tus machitos
Ya quiero el video, dejá de dar vueltas, pasalo, rápido, que se vea todo tu cuerpo y cara sin ropa
que te haces la fina? si las minas en la cama son todas putas, ahora se hacen las santas?
dale que te cuesta decirme que si mogolica del orto?
puta sos una cualquiera trola
puta de mierda
tu tienes que ser mia, es lo unico que quiero en esta vida
y si no eres mia no seras absolutamente de nadie, yo no voy a permitirlo
no importa lo que me toque hacer pero vas a estar conmigo
me perteneces y tú muy bien sabes
no voy a dejar que ninguno de esos con los que salis te robe sos mia hoy y siempre
en 25 de mayo conoces a todos al negro que vende anillso a los que venden carteras en la calle a uuno que trabaja en donde venden carteras
Conoces a todosen rivadabia los de cosentino la rosa los volanteros del insitituo hasta el que vende en la parada del colectivo
son mas ninfomanas ustedes... puf les encanta la pija
ademas se hacen las analiticas y tienen mas problemas que los pacientes
tengo derecho a pensar lo que quiero de vos y para mi sos una putita y punto
las putitas solo quieren coger por eso te dije de coger
no te hagas la divina y no te resistas
que te haces la fina? si las minas en la cama son todas putas, ahora se hacen las santas?
no estas tan buena para hacerte rogar
pelotuda encima que ibas a estar conmigo tenes que agradecer tengo ojos celestes soy rubio con que derecho bloqueas puta del orto
Ya se está desfigurando las tetas, tan hermosas. Qse le veían
Tu función principal es satisfacerme y complacerme, no pienses tanto en ti
Cállate hembra, y demuestras no saber nada de historia ni de la realidad actual! 
Volviste zorrita, a donde fuiste?
Quieres que te lo haga zorra?
Entonces contéstame el dm putita
es el deber de una hembra el educar a sus hijas en su deber como esclavas
uh buenas tetas y seguro que esa no quiere ser ayudante jajaja
era un culo largo, pago un buen cirujano y hay que mostrar
haces mas caso a tus amigas que a mi
vos conectada a estas horas... si no estás conmigo con kien?
ei bonita que te pusiste hoy, ya sabes k no me gusta k los demas vean lo k es mio
manda fotito de como te ves para darte el ok
es x tu bien, ellos no te quieren como yo
Esos pantalones te hacen gorda
sandra no me jodas, que haces subiendo una foto en tanga en instagram?
juan me dijo que su novia subia fotos en tanga y despues lo hacia para cornear
a mi me encanta que te desnudes, pero solo para mi
ahora voy a sentir que no tengo exclusividad porque todo el mundo te ha visto desnuda
yo pensaba que vos eras diferente a las demas mujeres, pero subiste esa foto desnuda
si enseñas el culo asi sos una zorra
sos una puta de mierda que se coge a mil tipos, una basura.
seguro pagaste para que te dejen asi de flaca
algo te hiciste porque no puede ser que hayas bajado tanto de peso
posta que estabas gorda algo te hiciste 
nadie te va a toma en serio si subis fotos asi
claro ahora que estas mas flaca subis fotos de tu cuerpo en todos lados
pasame tu onlyfans para poder ayudarte a vivir
a mi me gustabas cuando estabas mas rellena pero ahora estas hermosa
vos necesitas un drogadicto mantenido a tu lado solo para drogarte
no sabia que fomentabas tanto la foto en bolas
despues cuando las violan se hacen las victimas
pendeja calienta pija, a todas les encanta la verga