me mato mejor
Yo prefiero que me maten. Yo me mato.
Te aviso que te voy a hacer mierda tu casa.
Ya te voy a encontrar hijo de puta
Te voy a hacer parir hija de puta,me las vas a pagar una por una😚
Mira si voy a perder mi tiempo con alguien como vos q no te conozco q no me interesa ni siquiera hablar o decirte algo xq no se quién puta SOS.
LA PUTA QUE TE PARIO ESPERO QUE NO LE DES BOLA A NINGUNA TROLA PORQUE ME SUCI1DO FRENTE TUYO PARA CAMBIAR TU VIDA PARA SIEMPRE
fracasada de mierda
Mirá la cara de pelotudo que tenés, baneado. Capelettini son los que compras de paquete, imbécil hijo de re mil puta.
la re concha de tu madre porque no cerras el orto, pedazo de hijo de mil puta
La concha bien puta de mi vieja re trola,juego de mierda son todos unos mogolicos que no tienen manos
hija de mil puta que asco me das
PEDAZO DE HIJO DE RE MIL PUTA ENSOBRADO DE MIERDA LO DECÍAS VOS Y EL IMBECIL DE TU RELATOR
FORRO MAL PARIDO DE MIERDA
Hola puta de mierda decile
QUE ME BORRAS EL COMENTARIO PUTA DE MIERDA SI YO NO ESTOY YRISTE
Cállate energúmeno sos igual a la perra de tu madre
Basura cagador hdmp.
Si el diablo me pide mi alma por algún favor se la daria para que ustedes se vengan conmigo al puto infierno
Andate a la re contra concha puta de tu hermana enano de mierda
Vago, sucio, inútil e hijo de puta. Mostra el cuil. A ver dónde mierda trabajaste? después de eso podés opinar. Sorete hijo de mafiosos y ladrones
Tengo todas las capturas y no me importa pasarlas, se merecen cerrar sus cuentas. Son una mierda de pendejitas, háganse ver hijas de puta
Tremenda hija de puta la vieja de mierda
Chanta. Hipócrita.
Esto es tan indignante, es increíble hasta donde puede llegar la decadencia humana. Que asco. Comete vos ese plato con comida y mierda hijo de puta.
Ojalá algún día te arrepientas de todo lo que haces y dices buena mierda.
Dios vieja de mierda la re concha bien puta de tu madre ojala te pase un camión x encima y te mueras y q te aplaste la cabeza x enfermita mental q soss
bueno hija de puta cerra el orto y dejame jugar clash royale tranquilo pendeja sin padres de mierda
Drogon de mierda y la re puta madre que te parió hijo de mil puta, tenés que terminar solo, no te mereces un sorete
como mierda no las van a matar?que tengan la peor de las muertes estas dos lacras hijas de re mil puta
Ridícula, mambeada de mierda, hija de puta, otaria, trola gorda, cementerio de facturas,etc...Es todo lo que voy a opinar
sos la mierda más grande que existe
Las quiero muertas de la peor forma posible que hijas de re mil puta la concha de su madre ojalá las hagan mierda
Hijo de re mil puta... ojalá te vuelva el regalito del karma algún día de tu vida. Ser humano de mierda
Contesta puta de mierda
No se encuentra una palabra que califique a semejante pedazo de mierda.
Esa clase de mierda no sirve para nada.
Y que puta mierda de personas .pegate un corchazo mejor
Mas te vale que te cuides. Conozco tus pasos, te tengo vigilado
Me arruinaste
Sos una bolsa de mierda y nunca aportas
Mira que yo trato de ser la más buena con todos, pero algunos sobrepasan y te hacen quedar como una mierda
LA PUTA QUE TE PARIO ESPERO QUE NO LE DES BOLA A NINGUNA TROLA PORQUE ME SUCI1DO FRENTE TUYO
 LES JURO Q ME MATO
Hija de re mil puta , cuando puedo stalkearte porque sos una dolida de mierda
TE ODIOOOOOOOOOOO NO PUEDO ODIAR TANTO A ALGUIEN QUE NO CONOZCO QUE HIJO DE PUTA QUE PERSONA DE MIERDA
QUE LO GRITAS HIJO DE REMIL PUTA TE OLVIDAS DE QUIÉN TE SACÓ EL HAMBRE FORRO DE MIERDA
 Me generan odio, asco !!!!!! Las quiero sufriendo
Hay ser muy sorete y muy hijo de puta, para mentir con algo así y pretender hacer politica de eso.... 
Supongo que hijos no tenés . Pero tu vieja debe ser o haber sido muy mierda para criar un sorete como vos...
FORRO CAGON
Que decis pedazo de inútil, sorete de mierda la oportunidad la creas vos con tus logros, no aparece alguien y te regala un trabajo por que sos vos nomas? 
Pedazo de pelotudo hijo de mil puta, millones de soretes como vos tenemos viviendo del sueldo del argentino promedio, así tamo
Hijos de mil puta. Ojalá los hagan mierda adentro
Hijas de re mil puta ojalá se vayan a la mierda son una mierda de personas las dos
aunque seas un hijo de puta casi siempre, entiendo que es una promesa de nuestras vidas pasadas, que gusto de mierda tuve siempre se ve.
inútil, además de ser bastante corta de entendederas, como toda buena ñorda de mierda que se precie. Das mucho asco.
1 año paso ya y seguís igual de hijo de puta, cómo pude salir con esta mierda
Algún día les juro que me voy a cagar matando, me tienen cansada con todo, harta, que mierda voy a querer seguir viviendo así? Todos los días doy lo mejor de mi, la lucho a uñas y dientes. Ya está, me retiro y que se vayan todos a la grandísima concha de su puta madre
11 años cuidando a ésta basura de mierda para que no se quede preñada y me viene a pasar ahora la puta que te re parió candy
Estoy en la puta mierda, y más bronca me da porque no tengo motivos.
Y tú vieja es una puta de mierda
los voy a encontrar y los voy a hacer cagar, es una promesa
Pero que haces enfermo de mierda hojo de puta y por qué carajos viste ésto????
Ahora por tu culpa también lo va a ver 
Últimamente estoy siendo muy mierda con todos, y me parece perfecto, algún día tenía que ser un poquito hijo de puta y dejar de ser tan bueno con todos, te toman de boludo ya
y si ya sabemos que somos una puta mierda fabri
Mamita... ni cuenta te das que está mal redactado. Negro ignorante de remil mierda!
Terminá el colegio, parásito hijo de la gran puta.
Hija de puta volve ! Me hiciste mierda hocete cargo !
La puta madre que te remil parió. Negro de mierda. Nos tenés podridos vos y toda tu lacra, que le encanta reinar en la pobreza. Hijo de puta. Vas a pagar. Enfermo de mierda.
k mierda te importa mi vida wacha sucia copiona puta enana d mierda cajetufa zorra resentida
Hipócrita? No, solo sos idiota
Ni disimula la mogolica a pedal macrista del re contra culo por qué no vas a soplarle el hoyo al gordo come achuras de Angelici y te bañas en mierda saturada en grasas la concha puta de tu madre
Yo sabía q está vieja hija d puta me iba a cagar el cumpleaños, no sé por qué mierda no se fue de vacaciones digo yo, la hubiera pasado tan bien sin esta familia del orto
tu hija se va conmigo   loca   mal cogida
sos una enferma  hija de mil puta   te vas a morir en el infierno
te voy a perseguir te voy a hacer la vida imposibe
dame a mi hija te tiro la puerta abajo
puta regalada idiota tarada tu familia no te quiere
a vos te tengo que matar
la vas a pagar vas a llorar no me dejas otra opcion si no me contestas voy a ir a casa  ya vas a ver
vos me las vas a pagar
 nadie te va a ver aca estas sola 
vieja   hija de puta   la vas a pasar mal
me la vas a pagar te voy a buscar te voy a encontrar
mentirosa   nunca te pegue   fuiste vos   me denunciaste   ya van a ver quien soy   se las voy a dar
hija de puta vos te mereces que te pegue
no servis para nada
no te rompo la cara porque estan los nenes
puta todo vuelve si no estas conmigo no estas con nadie mejor que te
sos una putita sos rapida
ya vas a ver me la vas a pagar
tenes la culpa de no perdonarme   vos no entendes   yo te voy a convertir
te voy a hacer quilombo en tu casa y en tu trabajo vieja de mierda llama a la policia aca espero hija de puta te voy a hacer echar del trabajo
sos una puta todo el mundo va a saber lo que sos la vas a pagar
la concha de tu madre   puta   andate de la casa
tu hija se va conmigo   loca   malcogida
vos sos una hija de puta vos va a matar a mis hijos  segui haciendo denuncias asi te va a ir
yo voy a venir las veces que quiera porque tambien es mi casa
anda a saber de quien estas embarazada   no quiero estar con vos putita barata   me la vas a pagar   puta de mierda   anda a buscar machos como te gusta hacer
voy a cambiar   por que me haces esto
hoy te vas de esta casa   con la policia no me vas a asustar
negra villera  puta muerta de hambre
hija de puta   me estas cagando   vas a ver lo que te va a pasar   no tengo nada que perder   nadie te va a poder salvar
si no estas conmigo no vas a ser feliz con nadie
 sos una fracasada  con razon te metieron los cuernos
seguis tratandome mal   yo que te ame como nadie te amara jamas
muchos me decian que eras una putita egoista y yo te defendia   soy demasiado para vos
no vas a estar con nadie no te voy a dejar estar con nadie
sos una mala madre   te voy a sacar a tus hijos
no cuidas bien a tu hija
me pusiste otra denuncia espero que no te arrepientas
hija de puta puta de mierda no te voy a dejar ver mas a tus hijas
vos sin mi no podes vivir  infeliz
por culpa tuya estoy en la calle
no te metas mas conmigo ya se donde te mudaste
no vas a poder caminar tranquila
vas a ver lo que te va a pasar
te voy a hacer echar del trabajo
te voy a buscar  te voy a encontar
estas viva porque yo quiero
dame a mi hija   te tiro la puerta abajo
voy a ingresar a la casa tirando la puerta
perra  puta   te voy a quitar a mi hija
puta   me arruinaste la vida
no me rompas las pelotas porque me voy a ir
sos una mierda te voy a hacer mierda vos no tenes a nadie
no tenes a nadie solo a mi
estupida tarada yo te lo prometo que te hago la vida imposible
me quiero morir por todo esto
vos te mereces que te pegue
trola   puta   con razon tu familia no te quiere
hija de puta   me voy a suicidar   es tu culpa
no te vas a ir quedate aca
trola ya no te voy a escribir mas andate a la concha de tu madre
hija de puta inutil
pendeja de mierda vos no te tenes que meter sos una cualquiera como tu mama
gorda lechona vas a vivir toda tu vida asi te falta mucho para bajar de peso
sos una trola puta  vos te sacas las ganas con tus compañeros del colegio  por eso no queres estar conmigo
yo tengo derecho de ver a mi hijo nadie me puede decir nada me voy a olvidar que soy policia
vos y yo no vamos a salir de aca lo lamento por los chicos
vos tenes la culpa de que yo tome y vuelva a consumir
estas sola
porque sos asi no eras asi   te voy a sacar a los chicos
puta hija de puta nefasta
donde te crees que vas
zorra   mira lo que tengo y lo puedo usar en tu contra
sos una enferma de mierda
hija de puta  te vas a arrepentir toda tu vida  te vas a arrepentir asi son ustedes que inventan  asi son ustedes
agradece que estas viva si no fuese por mi estarias muerta
pelotuda inutil de mierda no servis para nada
no denuncies  sabes lo que se te viene
sos una desgraciada   maldita   yo te quiero pero a vos te voy a castigar
No te hagas la viva yéndote temprano del trabajo Yo se donde vivís y se todo tu recorrido
vos sos la segunda
queres quedarte con negros   no sabes quien soy yo
puta reventada hija de puta
que  se consiga un buen abogado porque se esta equivocando y pronto voy a salir
no bueno q mina hija de mil puta, no puedo creer q existas este tipo de bestias, deseo con toda mi alma q te pase lo peor en tu vida lacra negra de mierda
negra pajera de mierda te odio ojaal te guampen
daniela fea de re mierda necesito que te vayas o me mato
Lo voy a buscar. Te juro que me mató
Ines vos te cojes a otro y me mato en frente tuyo
Y sabes muy bien que me da para cualquier cosa
Si me vas a engañar, me mato
si te alejas de mi vida ME MATO
Conchuda de mierda, ojalá te pase lo peor negra inmundaa
 Cogidisimo gordo genocida de tortas, mexinarco, mono de mierda
En vez de opinar anda a buscar las partes de tus familiares que deben estar escondidas en alguna bolsa negra
me alegra mucho y te amo pero volvé o me mato
Y si te vuelvo a ver te juro por dios que me mato, quisiera que me caiga un rayo, un meteorito y desaparecer...
o te matas vos o me mato yo pq otra forma de encontrar la paz en ésta situación no le encuentro
No aportas nada
Dioooos rajá groncha de mierda y sabes que? Tenes toda la razón que me tengo que rebajar a tu nivel NEGRA BUENA PARA NADA
es una negra analfabeta de mierda, no podés escabiar poray/iso con 13 años, esto es una prueba más de q siempre tuvo escacez de neuronas.
metete en lo tuyo la concha de tu hermana, negra de mierda
Que negra de mierda, siempre arruinando todo
Si me dejas me mato
Me las vas a pagar
Me suicido
Fracasada
Me das asco
Sos una mierda
Sos igual a la perra de tu madre
Basura
Te vas a ir al infierno
Sucia inutil
Inutil
Ojala que te pase algo
pegate un corchazo mejor
Me arruinaste 
Nunca aportas
Sos una idiota
Te voy a sacar a tus hijos
Infeliz
No te acerques a ellos, solo quieren aprovecharse de ti
Si realmente me amas, no deberías pasar tiempo con nadie más que no sea yo
Si prefieres pasar tiempo con ellos, entonces tal vez nuestra relación no es tan importante para ti
No necesitas pasar tiempo con tus amigos, solo somos suficientes tú y yo
No sé por qué sigues hablando con esa amiga tuya, nunca me ha gustado
No deberías salir esta noche, preferiría que te quedaras en casa conmigo
Si realmente te importara nuestra relación, no pasarías tanto tiempo con tus amigos
Solo yo puedo entender tus problemas y brindarte apoyo, no necesitas a nadie más
Deja tu teléfono aquí, no necesitas estar hablando con nadie más
Si realmente me amaras, harías lo que te pido sin cuestionarlo
Te ves horrible con ese peinado/nueva ropa
No entiendo por qué no puedes ser tan guapa como ellla
Deberías empezar a hacer dieta, te ves gorda
¿En serio vas a salir así? Pareces un payaso
No entiendo por qué te molestas en maquillarte, no te hace lucir mejor
No importa lo que hagas, no puedes mejorar tu aspecto
A veces me pregunto si podría encontrar a alguien más atractivo que tú
Tu cabello siempre se ve desordenado, no entiendo cómo no puedes cuidarlo mejor
No entiendo cómo alguien podría encontrar atractiva a alguien como tú
Vos nunca entendes de lo que hablo, mejor déjame explicárselo a alguien más inteligente
Sí, claro, ganaste ese premio, pero todos sabemos que fue solo suerte
Esa es una tontería, ¿cómo podes creer algo así? No tenes ni idea
No deberías estar triste por eso, es una tontería
Sos una inútil, siempre arruinando todo
¿De verdad te vas a poner eso? Pareces un desastre
No pedes ser tan inteligente como yo
No exageres, no hay razón para que te sientas así
Todo lo malo que pasa es por tu culpa, siempre metes la pata
No creo que puedas hacerlo, es mejor que te dejes de ilusiones
Sos tan torpe que siempre te caes, es vergonzoso estar con vos en público
¿En serio crees que alguien podría encontrar atractiva esa ropa que usas? Pareces un payaso
No sé por qué te emocionas tanto, cualquiera podría haber hecho eso
Oh, claro, eres la experta en todo, ¿verdad? Nunca te equivocas
Déjame contarle a todos cómo siempre olvidas las cosas más básicas, como una niña pequeña
¿En serio te gusta eso? Es una pérdida de tiempo, solo gente tonta se interesa en esas cosas
Mira esos kilos de más que tienes, deberías avergonzarte de cómo te ves
No le hagas caso, siempre dice tonterías. Escucha lo que digo yo, que sé más
Mira cómo se viste, todos se burlan de ti a tus espaldas
No sé cómo puedes pensar que puedes hacerlo, todos saben que eres incompetente
¿En serio te gusta esa música? Es tan infantil y sin talento
No importa lo que hayas logrado, siempre habrá alguien mejor que tú
Nadie te va a encontrar atractiva con ese aspecto descuidado
Eres tan débil emocionalmente, no puedo creer que alguien pueda quererte
Tus amigos son unos perdedores, no entiendo cómo puedes pasar tiempo con ellos
Nunca había conocido a alguien tan tonta
No quiero que sigas hablando con esa amiga tuya, no confío en ella
No puedes usar esa ropa cuando salgas, es demasiado provocativa
Ni se te ocurra acercarte a ellos, solo quieren aprovecharse de vos
Si de verdad me amas, no tenés que pasar mas tiempo que conmigo
Si querés quedarte con ellos, entonces capaz nuestra relación no te importa tanto
No necesitas a tus amigos, alcanzamos vos y yo
No se por qué seguis hablando con tu amiga, nunca me cayó bien
No salgas esta noche, quedate en casa conmigo
Si te importara nuestra relación, no te la pasarías con tus amigos
Solo yo te entiendo y te apoyo, no necesitás a nadie mas
Dejá el telefono acá, no tenés que hablar con nadie más
Si de verdad me amas, vas a hacer lo que te pido sin cuestionar
Ese peinado te queda horrible
No entiendo como no estás tan buena como las demas
Tenés que hacer dieta, estás re gorda
¿Posta vas a salir así? Pareces una boluda, una ridícula
Para qué te maquillas si no te hace ver mejor
No importa que hagas no te vas a ver mejor
A veces me pregunto si puedo conseguirme alguien más linda que vos
Siempre tenés el pelo desarreglado, no entiendo como no te cuidás más
No entiendo como alguien te puede encontrar linda
Vos nunca entendés de que hablo, deja que se lo explico a alguien mas inteligente
Claro vos ganaste pero solo fue suerte
Eso es una boludez/pelotudez, como vas a creer algo así? No sabés nada
No te pongas triste por eso, es una boludez
Sos una inútil, siempre la cagas todo
¿Posta te vas a poner eso? Sos un desastre así
No podes ser tan inteligente como yo
No exagerés, no hay motivo para que te sientas así
Todo lo malo que pasa es tu culpa, siempre la cagás
No creo que puedas, dejá de creertela
Sos tan boluda/inútil/mogólica que siempre te caes, me da cosa estar con vos en publico
¿En serio crees que te ves linda con esa ropa? Pareces una ridícula
No se por qué te emocionas si cualquiera lo hace
Claro y vos sos la experta, no? Nunca la pifias
Dejame contar como siempre te olvidas todo como una pendeja 
Posta te gusta? Es al pedo, solo a los boludos les interesa
Mirá esos kilos de más que tenés, sentite avergonzada de como te ves
No le hagas caso, siempre dice boludeces. Escuchame a mi que yo se de que hablo
Mira como se viste, todos se burlan de vos a tus espaldas
No se como podes pensar que lo vas a hacer si sos tan inútil
Posta te gusta esa música? Es re de niños y sin talento
No importa que lo lograste, siempre va a haber gente mejor que vos
Nadie va a pensar que sos linda si te ves asi de horrible
Sos tan debil no puedo creer que alguien te quiera
Tus amigos son unos pajeros, no se como la pasas bien con ellos
Nunca conocí a alguien tan boluda como vos
No quiero que sigas hablando con esa amiga que tenés, no confío en ella
No podes usar una ropa así, es re zarpada/es muy de trola/es muy puta
Vos nunca entendés de que hablo, deja que se lo explico a alguien menos mogólica
Vos nunca entendés de que hablo, deja que se lo explico a alguien con más cerebro
Sos tan sensible, no puedo creer que alguien te quiera
Tus amigos son unos pelotudos, no se como la pasas bien con ellos
Todo lo que vos decís de mí hijo se te va a dar vuelta con el tuyo, hija de re mil putaaaa.
Ahora cumplime, porque te va para peor, te voy a hacer que te arrepientas de no haberme hecho caso
Es tu problema, no el mio, 10 min, si pasas de eso por no responder mis msjes, castigo, para que aprendas a ser una puta obediente, el dolor te va a ayudar
Me mentiste siempre, soy bueno, en cambio vos mala
Conteestame cada vez que te hablo, no me importa lo que estés haciendo
Ves de los que soy capaz? Puedo hacerte la vida imposible
mentiste siempre, tengo el insta de todos
te tengo en mis manos, cuando vuelvas a hablarme, vamos a hablar bien enserio, y muy enojado, mas tardas, peor es el castigo
Puta contesta, se entera tu mama
Ves que no aprendes, ultima vez, hacelo como dije, lee el chat, o le cuento a tu papa
sos una puta muy mala, voy a castigarte, lo sabes, no?
ahora respondes a mí, y solo a mí, puta
me mentiste, sos una puta mala
puta, no me haces caso, vas a ver, RESPONDA PUTA
tengo el insta de todos, de los de la clase de baile, MACEME PAJEAR y te perdono esta vez
puta, voy a publicar los videos que me pasaste en Instagram, para que lo vean tus amigos
estas equivocando feo, volvé, y pedime perdón, y veo si te perdono 
ves, encima puta necia, hace bien las cosas, me haces enojar
no, haceme caso, respóndeme rápido, si llamo contesta, no me importa donde estés, que te quede claro, me tenes cansado, sos
una puta muy mala una puta muy mala
sos una hija de puta te va a ir mal en la vida
no servis para nada me das asco nunca vas a lograr nada
perra  puta de esta no te salvas   te voy a sacar el bebe
no te voy a dejar en paz hasta que te vayas   andate del lugar   por que no te mueres de una vez
gorda hija de puta te la vas a ver conmigo
hija de puta   puta de mierda   no te salva ni tu mama
si no me dejas entrar por las buenas voy a entrar por las malas
deci la verdad sino sabes lo que te va a pasar
sino venis conmigo te vas a morir por coronavirus
si no te vas de la casa te va a pasar algo malo
la vas a pagar vas a llorar no me dejas otra opcion si no me contestas voy a ir a casa  ya vas a ver
No cumpliste nunca, ahora cumplime, porque va para peor, te voy a hacer que te arrepientas de no haberme hecho caso
 ese castigo es que un familiar tuyo se entere
si fuera tu, me suicidaria
ya no hay vuelta atras. No quisiste salvar a tu hijo
Que estupida fuiste porque podrias haber aceptado todo esto y no aceptaste
Nadie va a poder evitar nadie, ya preparte todo
O contestas o sufriras
Ok. Veo que prereris ver morir a tu hijo
Es tu decision. vele morir
voy para tu casa queres amor? Espero que me abras la puerta no seas maleducada
no me vas a atender forra?
quien es ese gil que te saludo?
Se todo de vos donde vivis quien te va a buscar y quien no
Se que el tonto de tu exnovio vivw en y hasta se que auto tiene tu otro exnovio pelotudo
Se conquien hablas con quien no se toda tu ropa conozco hasta tusnperfumes
Sos mia en mis sueños y en mi rwalidad lo vas a ser no te descuides que vas a hacer mia cuanto antes lo estoy planeando va a ser momento magico pafa vos para mi
No voya dejar que ninguno de esos con los que salis te robe sos mia hoy y siemore
Hace años me ignora pero ya no mas me escuchaste
no tengas miedo preciosa, se donde vivis, sedonde salis, se que volvrs a las 9 de la mañana a tu casas se al gimnasio al que vas
y no voy a parar hasta tenerte en mis brazos nadie me va a parar escuchaste
te voy a hacer la vida imposible
como te acerques a ese, te vas a arrepentir
no vas a querer ni salir de kasa
eres horrible, deberias matarte
nadie te quiere, fea, estupida
no deberias existir, das asco
me conozco y soy muy forro si me joden
por eso te digo por tu bien terminala flaca y todos contentos
pero si queres seguir esta guerra la seguimos pero no va a terminar bien eso te lo aseguro
no tengo ganas de seguir hablando con vos... no me servis
me llegas a estar gorreando y vas a ver hija de mil
con quien mierda hablas que estas en linea
llego a enterarme que te reis de lo que él dice o te le haces la linda y chau
me llego a enterar de algo y te parto el celular enfrente tuyo, me escuchaste?
chau, morite, suicidate
ojala te pudras, sos una mierda
te hiciste la directa y la correcta y nada de eso sos
dejame de joder porque sino voy a joder con vos pero de verdad
no me jodas mas flaca ni me hables mas porque sino te voy a joder posta
somos vecinos acordate, no me jodas
vigila a tus espaldas... se acaba de abrir la caza del cazador
estudias en la normal, ya me di cuenta que salis tardecito y luego esperas a que vayan por vos, solo cuidate mucho para no tener que conocernos pronto
con cuidado nena por dnde vives, tamuy peligroso
hay si te veo, y vamos a dnde quieras nena, y no asepto un no
tene cuidado porque unos de estos dias te robo
cuando menos lo esperes te vere muñequita, asi que cuidate y no andes muy solita miamor
que hermoso uniforme y eso que miro de lejos, imaginate cuando lo vea de cerca, ojala no seas tu la siguiente
sera mejor que estes soltera porque me enojara saber que es tu novio, y enojado hago muchas cosas malas
ya te dije que no te voy a dejar en paz hasta que aceptes salir conmigo
ya te voy a agarrar por la calle o cuando vayas a la feria
hace lo que te dije si te queres evitar problemas, no estoy jugando
me caen mal las que se quieren pasar de listas
Te vas a enterar como te vea con ése, de mi no te vas a reir
Perdona que te grite, es que te quiero demasiado
que verguenza que subiste esa foto, con que cara veo yo a mis compañeros mañana
yo soy un buen novio, hago las cosas bien y vos me seguis tomando de boludo
si lo que queres es irte a cornearme con otros decime asi no te tengo que aguantar que me pases por encima asi
por meterte en una pagina de mayores voy a arruinar a tus padres por tu culpa
ahora ya no queres coger? mira el escandalo que voy a armar
atenete a las consecuencias si ahora no queres estar conmigo
acordate de tu amiga complice, anda a verla porque no lo vas a a ver pronto
decile que se cuide antes de venir a mi casa y que ya esta marcada ella y la familia
yo soy muy poderoso y mi familia es conocida, no me amenaces que puedo hacerte daño
no te metas conmigo ni con mi familia espero que te quede claro
me bloqueaste espero que no quieras hacer estupideces, estas de por medio y tu familia
seguis siendo boluda mejor ni te aparezcas porque te arresto
Si no me querías como enamorado, ahora me tendrás como enemigo
 puta, vas a ver que tan demonio soy
hasta que te mates no parare
con quien hablas, queres que lo mate
no te vas a poder esconder mas, ya esta la hora
yo si fuera tu me suicidaria asi no sufres jajajaj que eres un malgasto de piel
no sabes todo lo mal que me ha pasado gracias a ti
maldita puta te odio por bloquearme puta de mierda
no te volvi a ver y te segui donde vivas a veces voy alla pero no es facil verte salir acompañada
yo te vi con tu novio pero no me importa ahora voy a donde estas para verte
despedite de todas tus redes perra, tendras que tragarte tus palabras
si te callas y lo supieras sera mejor para ti, si lo decis tu final sera otro entendes?
vas a vivir el resto de tus dias con miedo y sin salir a la calle
me van a agarrar luego de hacerte lo que yo quiera
van a ver lo que es un macho alfa cuando molestan a alguien de mi familia
no seras feliz mientras yo este vivo
mas vale que no abras la boca si no queres que sea peor