La categoría "Disco del año" (popularmente conocido como "Gardel de Oro") muestra la dificultad de la industria discográfica local para encarnar el recambio: en las últimas tres entregas, los nominados fueron Luciano Pereyra , Diego Torres y Luis Alberto Spinetta (2016), Abel Pintos , Escalandrum y Ciro y Los Persas (2017), y Charly García, Luciano Pereyra y Axel (2018); todos ellos ya habían sido nominados en años anteriores.
No se trata de un fenómeno nuevo: de los 38 candidatos a ganar el Gardel de Oro que hubo en la última década, apenas seis compitieron en esa categoría por primera vez. Entre esos seis, a excepción de Tan Biónica –quizás el último gran fenómeno de la industria como la conocimos–, se trató de músicos consagrados con décadas de trayectoria ( Las Pelotas , Pedro Aznar ), o de artistas en los márgenes del rock (Gabo Ferro y Luciana Jury, Nadia Szachniuk, Fernando Samalea).
Por eso este año llama la atención la nominación de Marilina Bertoldi en esa categoría: es la primera vez en años que una artista joven y evidentemente rockera compite por el premio mayor, en este caso junto a Andrés Calamaro , Babasónicos y Escalandrum (que ya ganaron su Gardel de Oro en el pasado) y a Los Auténticos Decadentes , que buscarán ganarlo por primera vez después de 30 años de carrera. Paradójicamente, mientras el evento busca un perfil "más pop" en su ceremonia de premiación, el pop fue completamente ignorado en las nominaciones a Disco del Año.
En ese sentido, una hipotética victoria de Marilina Bertoldi no deja de ser una apuesta segura para los Gardel, como si sus responsables dijeran: "Si va a ganar una artista nueva, al menos que sea rockera". Quizás sea la opción más arriesgada que estos premios se pueden permitir. Por otro lado, en caso de ganar, sería apenas la segunda mujer en la historia en llevarse un Gardel de Oro, después de Mercedes Sosa, que lo logró en el 2000.
La cuestión de género en los Gardel es especialmente problemática por el hecho de que algunas de las categorías más importantes discriminen entre "artista masculino" y "artista femenina" (hay premios a "Mejor Álbum Artista Masculino Rock" y a "Mejor Álbum Artista Femenina Rock", y lo mismo en pop, tango, folclore y tropical), una distinción que tiene sentido en los deportes pero es inexplicable en la música. En los Grammy de este año, por ejemplo, Shawn Mendes compitió contra Taylor Swift, Ariana Grande, Camila Cabello, Pink y Kelly Clarkson en la categoría Mejor Álbum de Pop.
En los Gardel, en cambio, el desdoblamiento de ese premio en dos categorías lo vuelve menos relevante. De hecho, mientras todas las categorías tienen cinco nominados, la de Mejor Álbum Artista Masculino Pop tiene solo cuatro: ¿qué sentido tiene dividir por género un premio para el que ni siquiera hay candidatos suficientes? En las categorías "unisex", la gran mayoría de los nominados son hombres, y la distinción por género parece forzada para incluir más mujeres, como si no pudieran competir de igual a igual.
La ausencia de Lali entre los candidatos al Gardel de Oro es sintomática en ese sentido. Brava, su tercer disco, la convirtió en una figura imposible de ignorar para la escena del pop urbano panregional. A lo largo del álbum, además, Lali recorre diferentes géneros, desde el reggaetón y el dembow hasta el R&B y el pop electrónico, una apuesta bastante más arriesgada que la de colegas hombres como Axel y Abel Pintos, que ganaron cuatro de los últimos seis premios.
Pero quizás la mayor contradicción de los Gardel sea que el artista con más nominaciones ( Paulo Londra , con siete) no pueda aspirar al premio mayor por el hecho de no haber editado un disco. El dominio de Paulo en los ránkings fue apabullante durante los últimos meses, y de hecho la categoría "Mejor Canción/Álbum de Música Urbana/Trap" parece inventada para él (hay ¡cuatro! canciones suyas).
El hecho de que los Gardel les exijan a los artistas un álbum para poder competir por el Gardel de Oro sugiere que la industria todavía espera que esos artistas (y por ende el público) se ajusten a sus costumbres, en lugar de adaptarse a los nuevos modos de consumo de música. Por más esfuerzos que se hagan para modernizar la ceremonia de premiación, difícilmente los Gardel puedan seducir a nueva generación si no están dispuestos a rever sus criterios de premiación.
El último episodio de Game of Thrones , "The Last of the Starks", levantó más de una polémica respecto al empoderamiento femenino de sus personajes y el camino elegido para esa conquista. La escena que abrió la discusión fue la que comparten Sansa Stark (Sophie Turner) y Sandor 'El Perro' Clegane (Rory McCann), en el trascurso de la celebración por el triunfo en la batalla contra los Caminantes Blancos. Luego del reencuentro y los consabidos recuerdos de la última jornada que compartieron en King's Landing, cuando él le propuso salir juntos de la ciudad sitiada y Sansa declinó la invitación (en el final de la segunda temporada), El Perro le confiesa que se enteró de todo lo que le había pasado y reflexiona: "Has cambiado, pajarito. Nada de eso habría pasado si hubieras dejado King's Landing conmigo. Nada de Little Finger, nada de Ramsay". Sansa, mientras le toma la mano, le asegura: "Sin Little Finger, Ramsay y los demás, hubiera sido un pajarito toda mi vida". Lo que hay detrás de "Little Finger, Ramsay y los demás" es la violencia, la tortura y la brutal violación que padeció Sansa y que, según este nuevo episodio, parece ser lo que ha forjado su nuevo carácter.
Sansa fue uno de los personajes que más cambió a lo largo de las temporadas. Comenzó como una princesa adolescente, ilusionada con un príncipe y un matrimonio real, y terminó como la estratega de Winterfell, con palabra propia en el armado de las batallas y en la reconquista del hogar de su infancia. En ese arco que la llevó de la inocencia inicial a la astucia del presente, con un ojo puesto en el horizonte, midiendo la idoneidad de Daenerys (Emilia Clarke) como futura reina, la posibilidad de sobrevivir a un enfrentamiento con Cersei (Lena Headey) y el futuro del Norte bajo un nuevo mando en el Trono de Hierro, Sansa lidió con varios enemigos, pero también descubrió cómo jugar el juego. Sin embargo, ese empoderamiento que el personaje alcanzó parece reducido en el diálogo con El Perro al resultado de las torturas y vejaciones que sufrió a manos de los hombres.
Como no podía ser de otra manera, los comentarios no se hicieron esperar. "La violación no es una herramienta para hacer que un personaje sea más fuerte. Una mujer no necesita ser víctima para convertirse en mariposa. El pajarito fue siempre un Ave Fénix. La fuerza que la hizo prevalecer es solo de ella. Y de nadie más", escribió Jessica Chastain en su cuenta de Twitter luego de la emisión del episodio. La actriz es compañera de Sophie Turner en Dark Phoenix, la nueva película de los X-Men que estrena Disney el mes próximo. Pero no fue la única. Varias críticas de distintos medios de los Estados Unidos se quejaron por las implicancias del diálogo, por la pobreza de la escritura y por ciertos giros que afectan a los personajes femeninos en esta nueva temporada.
"Voy a necesitar que reescriban la escena entre Sansa y El Perro desde el comienzo", aseguró Shirley Li en The Atlantic. "A pesar de cómo la manipularon y la lastimaron, Sansa atribuye a Ramsay y Little Finger su transformación. Parece incluso agradecida a ellos", señala Sonia Saraiya en un extenso artículo sobre "The Last of the Starks" publicado en Vanity Fair. Y lo mismo explica Kathryn VanArendonk en Vulture: " Ser violada y torturada le ayudó a crecer, dice Sansa. La desastrosa sugerencia es que Sansa no podría haber madurado sin experimentar un trauma". Todos los signos de feminismo que se pueden haber leído a lo largo de la serie, coronados con la disputa por el trono entre Cersei y Daenerys, el nombramiento de Brienne de Tarth (Gwendoline Christie) como caballero y el acto final de Arya (Maisie Williams) en la destrucción del Rey de la Noche, se diluyen en los equívocos signos que esa conversación disparó.
Rape is not a tool to make a character stronger. A woman doesn’t need to be victimized in order to become a butterfly. The #littlebird was always a Phoenix. Her prevailing strength is solely because of her. And her alone.#GameOfThronespic.twitter.com/TVIyt8LYxI&— Jessica Chastain (@jes_chastain) 7 de mayo de 2019
En un serio cuestionamiento sobre el rol de las mujeres en la serie y el interrogante sobre si es lo mismo el protagonismo narrativo que el empoderamiento de los personajes, la mayoría de las críticas apuntan a la ausencia de voces femeninas en el equipo creativo detrás de Game of Thrones. Como señala Variety, en toda la serie hubo solo una directora, Michelle MacLaren, que dirigió solo cuatro episodios, el último en 2014. Jane Espenson, Vanessa Taylor y Gursimran Sandhu son las únicas escritoras mujeres y participaron solamente en nueve episodios a lo largo de las ocho temporadas. Ese hueco en la representación femenina pone en tela de juicio los destinos de varios personajes, sobre todo a partir de este último episodio en el que se produjeron significativos giros. Veamos dos de ellos.
El primero refiere a la figura de Brienne, personaje que desde el inicio evitó ser definida por su condición de señora de su castillo, y su arte en la lucha y lealtad a sus promesas la perfiló como uno de los caballeros más honorables de todo Westeros. En el segundo episodio, "A Knight of Seven Kingdoms", finalmente se le otorgó el título que se le adeudaba. Sin embargo, después de verla pelear con hidalguía en la batalla de Winterfell, la cena del agasajo la encuentra sonrojada en la mesa con otros caballeros debido a las abiertas referencias a su virginidad. La tensión sexual que atravesó su relación con Jaime (Nikolaj Coster-Waldau ) finalmente llegó a su corolario y pasaron la noche juntos. Pero ese encuentro fue todo lo contrario al que tuvo Arya con Gendry (Joe Dempsie) dos episodios antes. Mientras Arya honró su deseo sin vergüenza y desestimó la validación posterior del matrimonio y el hogar como único posible destino, Brienne decidió dejar el frente de batalla -no solo por su lealtad a Sansa sino también por el amor a Jaime-, para luego quedarse a llorar en los campos de Winterfell la partida de su amado. Es ese juego entre las conquistas de los personajes y el peso de los mandatos que los guionistas imponen sobre ellos, el que tiñe de ambigüedad todas las validaciones.
El otro caso es el de Daenerys. Su carácter pasional y la convicción de su destino como liberadora de tiranos la impulsó a conquistar ciudades desde el comienzo de la serie. Sin embargo, desde la llegada al Norte, la resistencia de los pobladores y la tensión con Sansa fue minando su carácter con fastidio y desconfianza. Pero en este último episodio hubo algo más que eso. La creciente obsesión con el trono se conjugó con unos celos infantiles, nacidos de la revelación de la verdadera identidad de Jon Snow (Kit Harington) y las simpatías que él despierta a su paso, celebrando con sus amigos, contando las hazañas con los dragones (que cuando ella las protagoniza parecen no sorprender a nadie), recordando los tiempos del Muro. Danny fue impulsiva desde el comienzo, pero ahora varios de sus actos combinan la amenaza de la locura de sus ancestros con la previsible "histeria" femenina. Y a eso se suma el trágico desenlace de su fiel mano derecha, Missandei (Nathaniel Emmanuel).
Liberada por Danny de la esclavitud y convertida en su amiga y leal consejera, Missandei fue capturada por la flota de Euron Greyjoy (Pilou Asbæk) en las puertas de King's Landing y decapitada por Cersei para demostrar que el trono es suyo y nunca se rendirá. Su última palabra es 'Dracarys', como un secreto pedido de venganza en su nombre. Todo ocurre frente a los ojos encendidos de Danny, quien nunca aparta la vista hasta el final. Ahora queda esperar el efecto de esa muerte en su decisión de arremeter con fuego y furia contra la capital y todos los habitantes que Cersei mantiene en la Fortaleza Roja como corderos de sacrificio. Por último, además de ser una pieza clave en las conquistas de Danny en Essos, Missandei era la única mujer de color en la serie, y ese dato se convirtió en significativo frente a su trágico final. La directora Ava DuVernay (Selma, Un viaje en el tiempo) escribió en su cuenta de Twiter junto a un meme de advertencia: "Entonces... ¿[eso hicieron a] la única hermana en toda la serie, cuya épica duró años? ¿Es eso lo que quieren? Okay".
So... the one and only sister on the whole epic, years-long series? That’s what you wanna do? Okay. #GOTpic.twitter.com/O5G6YZMj0g&— Ava DuVernay (@ava) 6 de mayo de 2019
Quizás la verdadera excepción para entender el poder femenino en Westeros sea la figura de Arya. En el último episodio, luego de rechazar la propuesta de matrimonio del nuevo Lord de Storm's End, Gendry Baratheon, la vemos partir en su caballo hacia King's Landing. En el camino se encuentra a El Perro e intercambian provocaciones. "¿Me volverás a dejar para que muera si me hieren?", le pregunta él. "Probablemente", contesta ella. La fortaleza de Arya, que nació del trauma de la muerte de su padre, se engrandece en su decisión de no atenerse a títulos ni decisiones ajenas. No forma parte de las fuerzas oficiales del Norte comandadas por Jon, ni quiere ser una dama porque no nació para ello. Emprende su viaje sola porque su fortaleza sí es solamente de ella. Y porque todavía queda un nombre aguardando en su lista.
Poco se sabe de la nueva vida de Juan Darthés en Brasil, país en el que buscó refugio luego de la impactante denuncia por violación de Thelma Fardin, en compañía del colectivo de Actrices Argentinas. Fue su propio abogado, Fernando Burlando , quien dio algunos detalles del estado de salud del actor y la situación de la causa que se cursa en Nicaragua.
En una conversación con el programa Intrusos, el letrado explicó cómo se encuentra el actor en el exilio: "Tuvo conductas de autoflagelación, quiso lastimarse puntualmente. Tuvo pensamientos suicidas, no llegó a hacerse daño pero ya no puede estar solo. Está muy controlado, está su mujer de forma permanente y cuando ella viaja a la Argentina por asuntos suyos, él se queda con gente: los hijos, el hermano, no puede estar solo".
¿Si lo dejan solo corre peligro para él mismo?, quiso saber Jorge Rial. El abogado fue contundente: "Sí, es muy difícil ponerse en la piel de esta persona pero lo que le pasó es gravísimo, está sin trabajo, sin posibilidades de hacerlo, sin ganas además, no quiere ser más actor. Una persona que está sin rumbo puede pensar cualquier cosa, porque uno frente a un problema menor, más de una vez dice: 'pucha, mirá lo que me pasa', y piensa alguna locura, imaginate estar en esta situación con semejante acusación".
"Él venía con un proceso vinculado a las expresiones de Calu Rivero, venía pinchado, fisurado, no estaba bien y ahora que no puede trabajar, que está todo el tiempo sin hacer nada, se hace más duro", explicó Burlando, anunciando que Darthés piensa en retirarse de la actuación. "La decisión de la justicia es lo único que le va a dar tranquilidad. Por más que se presente ahora, no lo puede solucionar, asi le golpee la puerta a la fiscal en Nicaragua, hay que esperar a que lo citen. La Justicia tiene sus tiempos", contó el abogado.
La relación de Jorge Rial y Romina Pereiro está en su mejor momento. Con una boda íntima, el conductor y la nutricionista sellaron su historia de amor que comenzó con un mensaje en las redes y un desayuno, en 2017.
 Ver esta publicación en InstagramUna publicación compartida por Jorge Rial (@jrial) el 21 de Abr de 2019 a las 9:16 PDT
Pero la ansiada luna de miel tuvo que esperar. Los compromisos laborales de ambos y el nuevo rol de abuelo de Rial dilataron las fechas. Ahora, la pareja anunció que la espera terminó y se tomará su merecido descanso de dos semanas. El 27 de mayo será el día en que comenzará su descanso.
 Ver esta publicación en InstagramUna publicación compartida por Jorge Rial (@jrial) el 20 de Abr de 2019 a las 6:23 PDT
¿Cuál fue el destino que eligió Rial como regalo de bodas para su esposa? En Pamela a la Tarde dieron todos los detalles de sus románticas vacaciones. El primero de los tres lugares que visitará el flamante matrimonio será Italia. Se trata del primer viaje de Romina al país de la tarantela, por lo que el regalo toma un significado diferente.
 Ver esta publicación en InstagramUna publicación compartida por Jorge Rial (@jrial) el 14 de Feb de 2019 a las 5:03 PST
El primer destino dentro de Italia será Positano, una aldea de Salerno, en la costa amalfitana. El segundo será Venecia, la capital de la región de Véneto en el norte y una de las ciudades más románticas de Europa. La última parada será Roma.
Su luna de miel es solo el primer viaje de tres escapadas que tiene pautada la pareja para este año. Las próximas vacaciones serán en Brasil, durante la Copa América 2019 y la última será un viaje familiar, con un destino sorpresa para los hijos de la pareja.
Todos se preguntan cómo hace para estar así -igual o mejor que en su juventud-, a los 61 años. Sharon Stone generó revuelo en las redes sociales después de posar en topless para la portada de la edición portuguesa de la revista Vogue y recrear su famosa escena de Bajos instintos, en la que cruzaba y abría las piernas de manera sugerente y se consagraba así como una de las actrices más sensuales de todos los tiempos.
En la producción de fotos, Sharon se mostró con varios atuendos en actitudes provocadoras; en la tapa, se la puede ver haciendo alusión a la película que protagonizó junto a Michael Douglas en 1992.
 Ver esta publicación en Instagram• @vogueportugal Sharon Stone para a Vogue de maio, numa edição em que se quebram os #sexissues. Capa 02 de 02, a chegar às bancas. No link da bio encontra três das frases mais marcantes da entrevista exclusiva à atriz. __ @sharonstone for @vogueportugal’s may issue, a number where #sexissues are broken. Cover 02 of 02, arriving stands. link in @vogueportugal bio for three of the most meaningful quotes from the exclusive interview with the actress. #vogueportugal #sexissues #editorinchief @sofia.slucas #coverartdirection @jsantanagq #photography @branislavsimoncik #styling @paris_libby #makeup @missjobaker #hair @giannandreahair #haircolorist @brooklynstephen #words @sarovski #mayisue #outnow #nasbancas @lighthouse.publishing #Maythe4thBewithYouUna publicación compartida por  Sharon Stone (@sharonstone) el 4 de May de 2019 a las 9:41 PDT
La actriz nacida en 1958 será parte del elenco de la precuela del exitoso film de 1975 Atrapado sin salida, que se prepara en formato de serie para Netflix y que se centrará en la historia de la enfermera malvada. La serie contará con 18 capítulos repartidos en dos temporadas y se llamará Ratched, que es el nombre del personaje de la enfermera que será encarnada por Sarah Paulson.
Si el tercer episodio de la temporada final de Game Of Thrones dio de qué hablar por la tensión que logró generar en el público, el cuarto generó furor en las redes sociales por un extraño desliz: la breve aparición de un vaso de café descartable en medio del banquete con la que se celebró en Winterfell la derrota del ejército de Caminantes Blancos.
Una taza de Starbucks en Winterfell - Fuente: YouTubeUna taza de Starbucks en Winterfell - Fuente: YouTube
Luego de la humorística explicación que dio HBO sobre el accidente-en el que, de alguna manera, responsabilizaba a Emilia Clarke por llevar el brebaje al set -, la actriz que compone a Daenerys Targaryen recogió el guante desde su cuenta de Instagram. Con mucho ingenio, posteó una foto en la que se la puede ver junto a Jason Momoa -quien compuso a su marido, Khal Drogo, durante las dos primeras temporadas- y a Peter Dinklage, el actor que personifica a Tyrion Lannister en la ficción. Lo curioso es que en la imagen, que tiene ya algún tiempo, ella está sosteniendo un vaso de café del mismo tipo al que generó el revuelo.
 Ver esta publicación en InstagramDid I just stumble upon the truth here?! The cup bearer does not drinketh the Starbucks tea... oh and this ain’t a spoiler just a lost wanderer coming home for a mid filming cuppa....[R] @prideofgypsies you so fire you make my hair turn blue. #forfuturereferenceileavethebagin #drogonyouhavemyheart4lyfe #familyvalues @gameofthrones #forthethrone #forthecaffeine #forthedragons #[R] #[R] #[R]Una publicación compartida por @ emilia_clarke el 8 de May de 2019 a las 7:44 PDT
"¿Acabo de encontrar la verdad aquí? La portadora del vaso no bebe té de Starbucks", señaló, haciendo referencia al comunicado de HBO. Y luego, se ocupó de dejar en claro que la imagen no implica un supuesto retorno de Drogo a la serie, sino que simplemente se trató de una visita de Momoa al set de GOT, sin dar precisión temporal alguna. "Esto no es un spoiler, es solo un vagabundo perdido que vuelve casa por una taza en mitad de una filmación. Jason Momoa, sos tan 'fuego' que me volvés el cabello azul", bromeó la actriz británica.
Según trascendió, HBO actualizó silenciosamente el último episodio para eliminar digitalmente la taza de café que estaba donde no debía, incendiando Internet con un flujo de memes interminable en el proceso.
Hace cuatro años, el productor Ariel Diwan descubrió que Ian, el hijo que estaba criando como propio junto a Gisela Bernal , no era suyo en realidad. El estudio de filiación que se hizo determinó que no era el padre biológico de la criatura, y muy pronto la bailarina dio a conocer que el pequeño había sido concebido durante el breve romance que la unió con el ex Gran Hermano Francisco Delgado.
El escándalo estalló en 2015, y en ese momento sus protagonistas se pasearon por todos los programas dando testimonio y haciendo sus correspondientes descargos. Ahora, en tanto, se dio a conocer que Bernal perdió un juicio laboral que le había iniciado a Diwan hace casi 4 años, cuando sobrevino la crisis entre ellos. Carlos Monti contó en Pamela a la tarde que "el Juzgado Nacional de Primera Instancia del Trabajo N° 41 falló a favor del productor teatral y la bailarina deberá pagar dos millones de pesos. Ella dijo que era empleada de él, pero la Justicia determinó otra cosa. El monto no es definitivo porque tienen que regularse los honorarios del abogado y pagar los costos que generó el juicio", explicó el periodista.
Luego de varios años alejado de las cámaras, Diwan volvió a la televisión y contó cómo continuó su vida tras ese desconcertante momento que lo marcó para siempre ."Es la primera vez que no me pongo del lado de una mujer. No pude hacerlo. Cuando explotó la noticia yo conducía Desayuno americano y costaba mucho el tema porque, a pesar del protagonismo de la mujer en los últimos años, había un hombre al que le habían roto el corazón. Y la justicia te dio la razón ahora. Fue una estafa. Es un tema doloroso, muy delicado porque tiene que ver con los hijos", señaló Pamela David, conductora del magazine de América.
"Tenía miedo de volver a los medios", dijo Diwan, muy conmovido. "Hoy no tengo relación con Ian y me encantaría tenerla. Esa es la única herida. Soy optimista y creo que voy a volver a verlo. Por suerte, tengo una familia hermosa: hace dos años y medio me casé con Eva y somos padres de Aurora, que tiene tres meses y medio. Y tengo dos hijos grandes de un matrimonio anterior".
AHORA en #PamelaAlaTarde la SEPARACIÓN de @gisecampanita y Diwan fue una de las más escandalosas de la tv. EN VIVO, la ANGUSTIA de Diwan #JuevesconPame@PamelaDav@AmericaTV@monticarlos@pablolayuspic.twitter.com/iIZIJZ5suN&— Pamela a la Tarde (@PameAlaTarde) 9 de mayo de 2019
Además, el productor dio detalles de cómo consiguió "sanar" a partir del amor de su esposa. "Mi mujer es terapeuta y me ayudó mucho, me explicó, pataleé, lloré. Porque intenté muchas veces ese vínculo, pero la madre no quiere. Inclusive hablé con Francisco, el padre biológico de Ian, y me dijo que no tenía problema pero que iba a ser difícil. Creo que va a pasar alguna vez. Estamos todos más tranquilos ahora. Los profesionales me aseguraron que un día Ian va a querer verme", indicó.
Para Diwan, revincularse con el niño que crió como un hijo propio durante dos años "haría desaparecer la angustia" que sienta. "La pasé tan mal que no se me podía hablar y baje 20 kilos, porque no quería comer. El tiempo pasó y ahora estoy mejor, tengo ganas de hacer cosas, vuelvo a producir teatro, me ocupo de mi inmobiliaria y mi constructora", se sinceró.
Diwan además contó que el juicio que él le inició a Bernal está por terminar. "Sólo falta que Barbie Silenzi declare como testigo y va a sentencia. Y si la justicia determinó que ella perdió el juicio laboral que me hizo, lo va a tener que pagar", aclaró.
Si te gustó Weeds...A aquellas series que se extienden por más temporadas de las necesarias les vendría muy bien aclarar que su mejor momento ocurrió mucho antes del estirado final que quedó en la memoria de la mayoría. Ese es el caso de Weeds, que cuando comenzó tenía una premisa original: un ama de casa transformada en traficante de marihuana al enviudar, y un personaje memorable gracias a la actuación de su protagonista: Mary-Louise Parker. Disponible en Netflix. ...te va a gustar Muertos para míJen (Christina Applegate) está furiosa. Su marido fue atropellado mientras hacía ejercicio por las calles de su barrio y el conductor huyó del lugar, lo que resultó en su muerte. Cansada de las miradas de pena de sus vecinos y con ataques de llanto que pueden ocurrirle en cualquier momento, la mujer decide participar, sin demasiado entusiasmo, de un grupo de ayuda para lidiar con el duelo. Allí conoce a Judy (Linda Cardellini), una simpática mujer que logra pasar más allá de sus mecanismos de defensa. El vínculo entre ellas, sus diferencias y similitudes y el lazo que establecen es el núcleo dramático de esta serie que camina por la cornisa, entre la comedia y el drama, y logra sus mejores secuencias cuando las dos talentosas actrices protagónicas comparten pantalla. Disponible en Netflix. Si te gustó Bojack Horseman...BoJack HorsemanBoJack Horseman, un caballo que de humano tiene bastante ¿Puede una serie animada protagonizada por un cínico caballo exestrella de sitcom ser una de las mejores comedias dramáticas de los últimos años? La respuesta es un enfático sí. El universo en el que habitan Bojack y sus amigos, donde humanos y animales conviven sin explicaciones, es tan colorido como sórdido, especialmente cuando el programa se concentra en apuntar todas sus sarcásticas y graciosas armas al corazón de Hollywood. Disponible en Netflix....te va a gustar Tuca y BertieCreada por Lisa Hanawalt, una de las productoras de Bojack Horseman, esta serie animada para adultos comparte la estética de aquel programa aunque sus niveles de delirio tanto visuales como narrativos van un poco más allá. Tuca es un tucán y Bertie es un zorzal y su mejor amiga. Una suerte de pareja despareja que funciona bien. Mientras que Tuca va por la vida derrochando confianza y seguridad en sí misma, Bertie está en el otro lado del espectro, insegura y temerosa de sus propios deseos y ambiciones. Claro que detrás de la valentía de Tuca se esconde un alcoholismo del que se está recuperando y Bertie, a pesar de su timidez, es más atrevida de lo que ella misma piensa. Entre pájaros parlantes, plantas antropomofizadas y otras locuras Tuca y Bertie cuenta una sensible historia sobre el poder de la amistad. Disponible en Netflix.
Chernobyl
 (Gran Bretaña/Estados Unidos, 2019). Creador: Craig Mazin. Elenco: Jared Harris, Stellan Skarsgård, Emily Watson, Paul Ritter, Jessie Buckley, Adam Nagaitis, Con O’Neill, Adrian Rawlins. Disponible en: HBO (los viernes, a las 21, y en HBO Go. Nuestra opinión: muy buena.
Chernobyl comienza como la peor de las distopías: una explosión a la distancia despliega una incontenible radiación y desata un lento y prolongado infierno. Pero todos sabemos que fue real, que no hay mutación científica ni invasión extraterrestre, que aquella tragedia sucedió una noche de sábado en 1986, a pocos kilómetros de la ciudad ucraniana de Prípyat. La miniserie de HBO encuentra en ese tono opaco que define a un mundo dividido el escenario ideal para desmenuzar aquellos conocidos acontecimientos. Todo ocurre ante la mirada atónita de sus protagonistas y de quienes perciben en ese suceso algo inusual, más allá de la apariencia casual de un accidente. Ese sentido oculto, esa gesta de mentiras a su alrededor, es el corazón de una ficción intensa y no apta para estómagos sensibles.
La acción comienza dos años después del accidente nuclear. Valery Legasov (el extraordinario Jared Harris), funcionario soviético y especialista en reactores nucleares, graba un mensaje de despedida. Su voz se entrecorta, la cinta del casete se rebobina una y otra vez. Un gato merodea en la cocina exigiendo su comida. Legasov observa la calle oscura que asoma en su ventana. Guarda las grabaciones en un tacho de basura y sale al exterior. Su mundo allí afuera es todo desamparo: la mirada atenta desde un auto al otro lado de la calle, la sensación de culpa que atraviesa el aire junto a sus pasos apretados. Ha tomado una decisión: decir la verdad. Contar lo que ha sucedido aquellos días fatídicos en el epicentro de uno de los poderes más grandes de entonces. Es eso lo que se nos va a revelar a continuación, como salido de esa grabación en forma de secreto.
La serie creada por Craig Mazin (quien escribió los cinco episodios que tiene la ficción) y dirigida por Johan Renck aspira a recrear aquel universo con una estricta autenticidad. Pero su realismo no emana de la crónica documental sino de los elementos apropiados del género de la ciencia ficción. Por paradójico que parezca, los sucesos de aquel día de abril, la explosión del núcleo de grafito, las partículas de uranio que impregnaron el aire, las llamas en el techo de la planta, se propagan como las plagas de la ciencia ficción, acechando detrás de una puerta de hierro, con las incandescentes llamas del horror más indecible. Todo lo que puede ser visto allí, siempre será peor cuando lo imaginemos.
Lo que sigue al desastre son los entretelones del accionar de la dirigencia soviética: la decisión de mantener el secreto, las tensiones entre los altos mandatarios, las advertencias de los especialistas. Por momentos parece que asistiéramos a un thriller de espionaje de los 70, con sus colores fríos y sus humores tensos. En allí donde se dirime el triunfo de Chernobyl: en mostrar extraordinariamente fantástico lo que sabemos real.
Trailer de IT: Capítulo 2 - Fuente: YouTubeTrailer de IT: Capítulo 2 - Fuente: YouTube
Luego del gran éxito en taquilla que tuvo IT en 2017, el argentino Andy Muschietti regresa al clásico libro de Stephen King con la segunda y última parte de su adaptación. Y hoy fue el día elegido para lanzar su primer avance.
En la nueva historia, los protagonistas son ahora adultos que vuelven a Derry, su pueblo natal. El elenco del film es encabezado por Jessica Chastain , James McAvoy, Bill Hader y Bill Skarsgard, que regresa para ponerse una vez más en la piel del maléfico Pennywise. El avance, que dura poco más de tres minutos, se centra principalmente en Beverly y qué le sucede cuando va a visitar la casa de su niñez. Allí conoce a una anciana que a pesar de presentarse de forma amable, pronto se revela como una amenaza.
Como demostró en la primera parte de la saga, Muschietti entiende a la perfección los climas del terror y con muy pocos elementos, hace de ese té entre Beverly y su anfitriona un escenario de pesadilla. Luego de esa escena, el clip presenta una sucesión de imágenes en las que se puede ver a todos los adultos, y también a los chicos que volverán en distintos flashbacks a lo largo del film.
Teniendo en cuenta que IT fue uno de los largometrajes más convocantes de 2017 -convirtiéndose en la séptima película más vista en Estados Unidos durante el año de su estreno, y recaudando un total de 700 millones a nivel mundial-, se espera que IT: Capítulo 2 logre una mejor performance y consolide no solo el éxito de esa franquicia, sino también de Muschietti como uno de los nuevos nombres más importantes de Hollywood.
El estreno de IT: Capítulo 2 está previsto para el 5 de septiembre.
Entre vino y vinagre
 (Wine Country, Estados Unidos, 2019). Dirección: Amy Poehler. Guion: Liz Cackowski, Emily Spivey. Fotografía: Tom Magill. Montaje: Julie Monroe. Elenco: Amy Poehler, Maya Rudolph, Ana Gasteyer, Paula Pell, Rachel Dratch, Emily Spivey, Tina Fey, Jason Schwartzman. Duración: 103 minutos. Disponible en:Netflix . Nuestra opinión: buena.
El equipo femenino que dio vida a Saturday Night Live a lo largo de temporadas se reúne en un viaje de recuerdo y celebración. Actrices y guionistas, delante y detrás de cámara, ensayan chistes y ponen a prueba su complicidad en una ficción que se construye alrededor de una salida temática a la región vitivinícola californiana de Napa, pero que se tiñe del espíritu de las cofradías juveniles, de los itinerarios de tour de egresados, de los cronogramas de amigos en los que la escusa es el tiempo compartido antes que el destino en el que disfrutarlo.
La ópera prima de Amy Poehler tiene todas las ventajas y desventajas de ese tono. Por momentos se parece demasiado a un chiste interno, como si pudiéramos percibir que ellas se divierten y nosotros nos quedamos afuera. Y en otros el humor se hace contagioso, algunos gags resultan fluidos y hay secuencias –como la charla sobre el posible regreso del más allá de Prince o la visita de la tarotista con pocas pulgas– que funcionan con soltura. Es evidente que la atención de Poehler está puesta en hacer lucir a sus comediantes, en encontrar un eje alrededor de la crisis generacional y el verdadero sentido de la amistad, y no tanto en conseguir un relato ambicioso o un final impredecible. Todas, ellas y sus personajes, solo quieren divertirse.
Las primeras escenas muestran las preliminares del viaje: Rebecca (Rachel Dratch) cumple 50 años y Abby (Poehler) ha preparado una celebración inolvidable. Una especie de reencuentro de aquellas amigas que en los 90 trabajaron juntas en una pizzería de Chicago y formaron un grupo inseparable. El tiempo ha pasado, también los trabajos y las ocupaciones, los hijos y las familias, todo ha conspirado para que los encuentros sean escasos y espaciados. Esta parece ser la ocasión para hacerlo todo en tres días: disfrutar de una casa con pileta, degustar vino, sacarse selfies con un dron y bailar las canciones de la adolescencia. Ese es el espíritu que la película exige, entrar a ese mundo de códigos aunque a veces se maree y se enrede en sus propios pasos.
Quienes mejor se deslizan en ese terreno de juegos e improvisaciones son Maya Rudolph y Paula Pell. Mientras Tina Fey y Amy Poehler se concentran en un único tic de cada uno de sus personajes (la ermitaña, la obsesiva), Rudolph consigue frescura donde el guion se hace rígido. Sus expresiones siempre tienen algo nuevo, algún hallazgo divertido: la trunca versión de "Eternal Flame" sobre el piano o la gorra de baño en el despertar con resaca de una noche agitada. Y Paula Pell administra sus chistes con inteligencia, dando vida a un guion perezoso allí donde la necesitaba.
El conocimiento extramuros que se tiene del chamamé -es decir: fuera de su zona de crecimiento y evolución, que es el Litoral argentino- suele estar relacionado con lo pintoresco de su danza y lo alegre de su música. El chamamé tiene esa rara cualidad de sonar alegre hasta cuando los versos que lleva consigo manifiesten la tristeza de un desamor (algo que, por cierto, es mucho más frecuente de lo que se puede suponer). Quizás porque, a diferencia de los tópicos más idiosincráticos inmersos en el tango, hay siempre, o casi siempre, una cuota de esperanza en la letra de sus canciones.
Para muestra alcanza nada menos que el himno de ese género: "Kilómetro 11". Dos de sus versos dicen: "Nunca vayas a olvidar / que un día a este cantor / le has dicho llena de amor /sin ti no me podré hallar. Por eso quiero saber / si existe en tu pensamiento / aquel puro sentimiento / que me supiste tener". Dicho en otras palabras (mucho menos poéticas que aquellas que escribió Constante Aguer y musicalizó Mario del Tránsito Cocomarola), la mujer ya no lo ama pero el muchacho igual tiene esperanza, por eso insiste.
Otra de las características del chamamé es que su producción tiene como referencia a un patriarcado de, al menos, cuatro caciques: Mario del Tránsito Cocomarola, Isaco Abitbol, Ernesto Montiel y Tarragó Ros.
Pero el chamamé es algo cotidiano y de un universo más amplio. Justamente por eso es que desde fines de abril se realiza en el CCK, Sarmiento 151, un ciclo llamado Universo Chamamé. Allí se recrea el trabajo de gente que hace de esta música algo de todos los días. La serie de conciertos incluye desde músicos como el guitarrista Luis Salinas, que se acercó al género por transmisión familiar y dará este viernes, a las 20, un concierto con invitados, hasta las nuevas generaciones y algunos veteranos y veteranas que son referentes en el Litoral.
El ciclo comenzó con un concierto titulado Los Fundamentales, con dos artistas de una generación intermedia que comenzaron el desarrollo de su carrera entre la década del setenta y del ochenta, como Nacha Roldán y Bocha Sheridan, y el carismático Simón de Jesús Palacios, quien con una modulación antigua (de aquellos años en los que fue cantante del conjunto de Cocomarola) animó el concierto como si fuera una bailanta chamamecera de hace casi medio siglo. Acompañados por el acordeonista Javier Acevedo, el bandoneonista Marco Antonio Fernández y los guitarristas Rudi Flores y Aldy Balestra (uno de los curadores artísticos de este proyecto), Sheridan, Roldán y Palacios fueron los protagonistas de ese chamamé que en el litoral tiene una historia imborrable.
El domingo 19 será el turno de los más jóvenes, que tienen un perfil bastante pop. Pedro Ríos, con toda su potencia vocal y un sonido chamamecero eléctrico y de enfoque melódico, que se destacó como participante de La Voz Argentina el año pasado, lo mismo que Sofía Morales, correntina y con algunas características vocales similares. También estarán Sergio Sosa que alterna clásicos con temas propios, y los hermanos Julieta (15) y Luciano Obregón (18), los más tradicionales de esta camada, que comenzaron hace un lustro, siendo niños, recorriendo festivales, incluso los importantes, como el de la Fiesta Nacional del Chamamé.
La Voz Argentina: Pedro Culiandro interpretó "Oración del Remanso" - Fuente: YouTube La Voz Argentina: Pedro Ríos interpretó "Oración del Remanso" - Fuente: YouTube
Para el concierto de cierre, el domingo 26, a las 20, está programada otra tanda de "fundamentales": Cacho Espíndola, Carlos Pino y Daniel Osuna.
Además, a partir del 25 de mayo, la TV Pública emitirá una serie de entrevistas realizadas por Aldy Balestra a Bocha Sheridan, Cacho Espíndola, Rudi Flores, Antonio Tarragó Ros, y las hermanas Bonifacia y Rafaela Vera. También estarán Candela Wiedmann, Angel Montes y Florencia de Pompert, en representación de las nuevas generaciones, habrá un especial sobre la danza, la música y la poesía y un homenaje a los acordeonistas Raúl Barboza y Nini Flores. Luego, la serie completa se podrá ver en la plataforma Contar.
Karina "La Princesita" Tejeda parece decida a no aceptar más comportamientos que la incomoden. En una nota que estaba dándole a Jorge Rial en Intrusos, la cantante no tuvo ningún problema en interrumpirlo debido a una expresión del conductor que a ella no le gustó.
El diálogo giraba en torno a un situación de su vida privada en la que sufrió un maltrato de parte de una expareja, y quiso aclarar que ella nunca exigió un pedido de disculpas. En ese contexto, Rial quería hacer un comentario y, como no encontraba el espacio para hacerlo, le dijo: "Pará un poquito... ¿Recibiste disculpas de un ex?". Esa muletilla no le agradó a la entrevistada, que inmediatamente decidió corregirlo.
"Te pediría que el'pará un poquito' no me lo digas", le comentó Karina, y agregó que le hubiera gustado más que utilizara otra expresión como "disculpame, ¿me dejarías terminar?". Rial, visiblemente molesto por la corrección, le respondió: "Estaría bueno que vos, con el mismo respeto, tengas la capacidad de escuchar".
Karina no dejó pasar el comentario, y le contestó refiriéndose a esos segundos de espera que se producen entre lo que se dice en el estudio, y lo que se escucha por el auricular: "Pero estoy en un móvil y (el sonido) llega tarde, también hay que entenderlo". El conductor, decidido a quedarse con la última palabra, finalmente concluyó: "Te entendemos todo, ahora nos tiramos al piso y nos humillamos".
Luego, Rial continuó con la entrevista como si nada hubiera pasado, aunque su malestar resultó más que evidente.
Rock El teatritoPara Juan Pablo Fernández, hay dos hitos muy importantes en la historia de Acorazado Potemkin, un proyecto musical que acaba de cumplir diez años: el primero es la decisión que en 2011 tomó la banda que completan Federico Ghazarossian (bajo) y Luciano Esain (batería) de regalar una versión digital del muy buen disco debut, Mugre, en un momento en el cual ese tipo de movida no era tan habitual; la otra es el show de presentación del último álbum hasta la fecha, Labios del río, en un Niceto repleto, prueba fehaciente del crecimiento del grupo, cada vez más sólido en la definición de una propuesta artística que sigue sumando seguidores. Motivos suficientes para una prometedora celebración que tendrá lugar hoy, desde las 20, en El Teatrito (Sarmiento 1752, CABA), con un concierto del trío que será teloneado por The Tormentos."Alrededor de Acorazado Potemkin hay un montón de gente –remarca Fernández, guitarra y voz de la banda–. Son diez o quince personas que nos acompañan permanentemente y nos hacen sentir muy bien, muy queridos. También estamos muy contentos con el público, cuyo apoyo es clave para que consolidemos la forma de trabajo que elegimos, la independencia, la convicción firme en lo que hacemos".Uno de los objetivos que la banda señala como relevantes es el de escaparle a la repetición. Con ese mandato en la cabeza, Acorazado trabaja en un nuevo disco que debería aparecer antes de que termine este año."Lo hacemos con los recursos que tenemos a mano: un subsidio de Inamu, plata que nos puede prestar un amigo... Para nosotros alcanza con desear algo y poder llevarlo a la práctica. Después, si pudiste hacer un video o no, o si tuviste más días de estudio para meter más coros o más overdubs no es tan importante. Estamos acostumbrados a trabajar con lo que hay", dice el frontman de Acorazado.Convencido de su pertenencia a la cultura rock, Fernández reivindica como actuales muchos de sus postulados, aun en una época de incredulidad y cinismo. "Para nosotros, rock es sinónimo de honestidad, libertad, identidad y espíritu comunitario. No sé si un pibe de 13 años que rapea y graba con el celular tiene esa idea del rock. Pero Acorazado Potemkin funciona como un espacio de resistencia en este contexto de crisis".
Paula Maffía & Sons vuelve al Teatro Xirgu Espacio Untref para presentar su segundo álbum, Polvo, un trabajo que en buena medida reúne a todas las artistas que es Maffía en diez canciones maduras y frescas a la vez, en donde se permite incluso versionar con aires folclóricos a María Elena Walsh ("Canción para bañar la luna").
Acompañada por Lucy Patané y Nahuel Briones, la cantante que sabe moverse con elegancia entre los extremos de La Cosa Mostra y Las Taradas (agrupaciones paralelas a su carrera solista), encuentra en este nuevo disco espacios para desdoblarse y poder así expresarse con sensualidad y drama, sentimiento blusero y narrativa contemporánea, espíritu rockero y compromiso generacional. Referente del under porteño que llegó para cambiar ciertos paradigmas, Maffía se unió para esta producción con Goza Records, el sello de Barbi Recanati. Con la promesa de contar con algunos amigos invitados, esta noche subirá al escenario del teatro de San Telmo, Chacabuco 875, a partir de las 21.
Pasado mañana, en el penúltimo episodio de Game of Thrones (domingo, a las 22), sus creadores terminarán de clarificar si –como la progresión dramática de esta octava temporada indica– convertirán al esperado cierre de la ficción en un triste duelo entre dos soberanas desequilibradas y potencialmente genocidas, en el que solo un hombre –"aquel sin sed de poder", Jon Snow– podrá salvar a Westeros. Por un lado está Cersei Lannister (Lena Headey), quien retomó una de sus estrategias más exitosas del pasado –tomar de rehén a la población civil– como inimpugnable defensa contra la furia de Daenerys Targaryen (Emilia Clarke). Si Dany decide preservar la vida de los inocentes de King’s Landing, estará en inferioridad de condiciones ante los Lannister; si, por el contrario, esa preocupante insistencia en su locura genética prueba ser verdadera, su llegada al Trono de Hierro a fuego y sangre –el lema de los Targaryen– no cambiará absolutamente nada. Por suerte, la historia aún no está escrita, y la rueda aún puede romperse.
Mañana, en el primer turno de La Tangente, Amor Elefante presenta en sociedad Billetes falsos, su mejor colección de canciones y producción, un álbum emotivo, cautivante, atrevido y brutalmente honesto, que marca un antes y un después en su estatus de banda alternativa de chicas independientes nacidas para las alfombras rojas. Desde los inicios de esta década las AE vienen acrecentando su fama como elegantísimas artesanas del pop de guitarras, teclados y armonías vocales bastante celestiales, pero de un tiempo a esta parte Rocío Bernardiner está hecha una sacerdotisa de la guitarra eléctrica latina, Rocío Fernández cabalga su batería en plan heroína de Netflix e Inés Copertino en teclados da cátedra de danza extática contemporánea, mientras que su escudero Andy Merlo al bajo parece un personaje de Star Wars. Para mañana prometen un show con invitados del calibre de Paula Trama de Los Besos, Tomás Corley de Los Reyes del Falsete y Ezequiel Kronenberg, coproductor de su flamante obra maestra.
A las expresiones de circo contemporáneo locales les cuesta tener un lugar en el mundo de la escena alternativa porteña. El Festival Internacional de Circo Independiente, que viene organizando El Galpón de Guevara, se ha convertido en una plataforma de despegue para este tipo de propuestas. En ese marco, a fin del año pasado, se estrenó Un domingo, una obra creada por el bailarín y artista circense francés Florent Bergal, quien ya había venido en otras oportunidades cuando el festival que se organizaba en Polo Circo existía.
Esta vez, junto a artistas argentinos, le dio forma a esta inquietante propuesta en la que los elementos teatrales, cierto leve registro operístico en su puesta como en su música, el lenguaje circense en sus múltiples disciplinas y unas salvajes y desbocadas coreografías se articulan dándole cuerpo a esta potente propuesta que se presenta en El Galpón. Hay que reconocer que para que todo esto tome vida el trabajo de los seis performers (Juan Carlos Fernández, Sofía Galliano, Gabriela Parigi, Tomás Sokolowicz, Florencia Valeri y Gabriel "Tato" Villanueva) es vital. Tienen un dominio de la escena y un desparpajo admirables. Algunos más apoyados en lo clownesco y otros en lo coreográfico, en el malabar o en lo acrobático, a lo largo de la obra van desarrollando la escena de un domingo familiar de una familia, hay que reconocerlo, de enormes particularidades. Y otra particularidad en todo este electrizante juego escénico: las virtudes de estos 6 artistas de circo contemporáneo de Proyecto Migra no están, como sucedía en su expresión más tradicional del circo, al servicio del aplauso. Están al servicio de una dramaturgia y de un concepto de obra total que, justamente, sea por problemas de producción y/o de exhibición, no suele estar presente en la cartelera porteña. Desde esa perspectiva Un domingo es una feliz y grata excepción. Y desde la perspectiva de armar un plan para viernes o sábados, ver a estos seres desbocados, expansivos e intensos cargados de un energía arrasadora se transforma en una excelente alternativa. Por las dudas, vale aclarar que los viernes esta maquinaria escénica va a las 23; y, los sábados, a las 20.
Una tarima representa en la sala de ensayos del Teatro Colón el avión caído del Piloto, a cuyo costado se produce el primer encuentro con el Principito. Mariana Ciolfi, directora de escena de la ópera basada en el célebre relato de Antoine de Saint-Exupéry, se encuentra agazapada frente a los protagonistas, dándoles indicaciones gestuales mientras cantan. Un poco más atrás, dirige la orquesta Ezequiel Silberstein. Los integrantes del Coro de Niños se preparan para entrar en acción. La ópera de la británica Rachel Portman subirá a escena mañana en el ciclo Colón para Chicos, en lo que será su estreno sudamericano.
"El gran desafío fue bajar a la acción una obra que es pura metáfora", dice Ciolfi en una breve pausa de uno de los últimos ensayos de El Principito. "La obra presenta intervenciones muy breves de cada uno de los personajes de los planetas que visita el Principito: el rey, el hombre vanidoso, el borracho, el empresario y el farolero. En dos o tres minutos debe quedar claro qué es lo que ese personaje viene a representar. Buscamos generar ya desde el vestuario un impacto visual fuerte, rápidamente reconocible y asociable al concepto. Así, el hombre de negocios es de la mitad del cuerpo para arriba un Donald Trump y de la mitad hacia abajo, un maratonista: alguien que corre detrás del dinero, de lo material, sin detenerse a mirar a nadie, ni siquiera al Principito".
Portman es una compositora conocida por su música para cine, ganadora de un Oscar por su banda sonora del film Emma en 1996. "El Principito es una ópera muy cinematográfica al relatar desde lo musical -señala Silberstein-. Hay mucha utilización de leitmotivs, cada personaje tiene el suyo, sobre todo el Piloto, el Principito y la Serpiente, las tres figuras claves. Hay momentos muy líricos, medio puccinianos por los clímax que generan, en el apoyo musical a la inocencia e ingenuidad del Principito". En la lectura de Ciolfi y Silberstein, el secreto de lo esencial pasa por que la muerte del Principito representa el fin de la niñez, el pasaje a la adultez. "El Principito no es de este planeta, es un ser etéreo, inocente, y no sabe muchas cosas, pero sabe muchas otras que los adultos desconocen. El Principito viene a enseñarles a los adultos lo esencial", acota la soprano María Virginia Savastano, quien interpreta a la figura principal.
La puesta en escena está planteada para la familia, con lecturas posibles desde edades diversas. "Los personajes con que se cruza el Principito en su viaje representan diferentes facetas de la personalidad del adulto, de todos nosotros: todos tenemos nuestro costado autoritario, nuestra ambición y nuestra necesidad de admiración", dice Ciolfi. "El público adulto va a sentir cierta identificación con estos personajes, mientras que los niños, por distanciamiento, van a divertirse".
Savastano, que se reencontró ahora con la primera lectura de su infancia, rescata la forma en que la partitura enriquece el relato: "La musicalidad aporta intensidad a las escenas. Cuando aparece la serpiente, la música hace que el personaje se vuelva misterioso, peligroso. La rosa tiene una música muy gloriosa, muy viva, alegre, con mucho metal, mucho brillo. Y el Principito, una música más melancólica".
El Coro de Niños del Colón interviene en escena a lo largo de la obra, como bandada de aves, miríada de estrellas o paisaje de faroles. Sobre el final subraya musicalmente una tonalidad que supera el lamento por la muerte cuando transporta al Principito de retorno a su planeta. "Es un gran coro, positivo y entusiasta, que habla sobre no dejar de mirar las estrellas, es el paso a la adultez, pero sin olvidar nunca de dónde se viene, de la búsqueda de la rosa", subraya Silberstein. Mariana Ciolfi pone el contrapunto desde la experiencia propia: "Nosotros, para crear, necesitamos sí o sí conservar esa niñez bastante a flor de piel".
Besos en la espalda "busca reivindicar los encuentros personales, dejando de lado las telecomunicaciones para conectar del modo más puro con el otro".
Así arranca la carta de presentación del tercer álbum de Indios, Besos en la espalda, plantándose conceptualmente en la exploración de nuevos terrenos para una generación que vive hiperconectada. Y por ahí van las doce canciones compuestas por el guitarrista Nicolás de Sanctis Vitola, detrás de un acercamiento a la intimidad, sin dejar de lado cierto espíritu bailable que, incluso desde la portada misma, los emparenta con la tradición cancionera (y estética) del Virus de los hermanos Moura.
Aunque este disco (que hoy se lanza en CD, vinilo y está disponible en todas las plataformas digitales) también se podría considerar el primer hijo argentino de Tranquility Base Hotel & Casino, el último disco de Arctic Monkeys, el plan lounge que la banda de rock británico exploró un año atrás para cambiar de piel. Allí están "Todo es cruel en el amor" y, especialmente, el tema que da título al álbum para certificarlo (con un gran final guitarrero).
El disco abre con "Ritmo y percepción" en busca de la sensualidad perdida y acompañada por un riff de lo más efectivo. "Borracho en París" juega a la balada ochentosa, mientras que "Ya lo sé" absorbe el ADN del pop-rock argentino con intenciones de pista de baile.
"Perdiendo la cabeza", que funcionó como primer corte a fines del año pasado, insiste en la línea romántico-melancólica en la que Indios parece moverse con gracia, muy a pesar de que a lo largo de todo el álbum pueda sonar por momentos un tanto repetitiva.
Besos en la espalda resulta definitivamente un álbum intimista, en busca de la conexión sensorial y alejado de las estridencias. Un disco de amor sin más pretensiones que las de mirar a los ojos a la persona que tengas al lado y la invites a bailar.
Por último, es también un álbum con el que la banda de Vitola, Sanctis, Agustín Majadalani, Guillermo Montironi y Federico Pellegrini intenta avanzar en una dirección alternativa, un camino aún no explorado por Indios, pero sin por ello perder la esencia que los trajo hasta acá.
Musica IBigolates de Chocotede 4 a 8 añosLos músicos y actores ponen en movimiento cuerpos, cuerdas vocales y sonrisas. Percusión, narración, música y absurdo se combinan. Mañana, a las 16.30, en Bargoglio, Bacacay 2414, $250.Música IIKoufequinde 4 a 10 añosLa banda del pop-rock de los chicos presenta su show Tiburón Kanishka, ilustrando la música con un video. Tras el recital, un taller de circo en el Foyer. Mañana, a las 15, en el Auditorio de La Usina del Arte, Caffarena 1, La Boca. Entrada libre.Bebés IOlas de papelde 1 a 3 añosEn su aventura por el mar, los personajes descubren sonidos y colores, acompañados por mariposas, pájaros y serpientes. Por la Cía. Coco Liso. Domingos, a las 17, en NoAvestruz, Humboldt 1857. $200, 2x $350, 5x $500.Bebés IIDin Don Dragónde 1 a 3 añosEl pequeño dragón da sus primeros pasos, pero es capaz de llegar muy, muy lejos. Por las titiriteras Sandra Antman y Mariel Lewitan. Pasado mañana, a las 16, en NüN Teatro Bar, Ramírez de Velazco 419. $250; adulto + bebé $400.TalleresMúsica de películasde 6 a 12 añosUn taller para musicalizar una película a partir de aplicaciones en tablets. Por Ciro Cavalotti. Pasado mañana, a las 15, 16.30 y 18, en el Museo del Cine, Usina del Arte, Caffarena 1. Entrada libre, con inscripción previa en https://museodelcineba.org/invasion/actividades-especiales/.Coppelia y Swanilda4-12 añosBallet Qué es: Swanilda, la chica más traviesa y simpática del pueblo, se ve confrontada con la aparición de Coppelia, una muñeca creada por el misterioso Dr. Coppelius a semejanza de la joven. Tan parecida es que Franz, el novio de Swanilda, se enamora de su doble. Estreno de la adaptación de Juan Lavanga del ballet en tono de comedia de Léo Delibes, por el Ballet Metropolitano de Buenos Aires, con coreografía de Leonardo Reale.Dónde: C.C. Konex, Sarmiento 3131, domingos, a las 11. $300.Huesito Caracú4-12 añosMidónQué es: el gaucho Huesito se enfrenta a Cocorito, el poderoso mandamás del pueblo, en defensa de los derechos de todos a obtener luz eléctrica a precio justo. A la vez, hay una historia de amor paralela. Estreno de una nueva puesta en escena del musical campestre estrenado por Hugo Midón y Carlos Gianni en 2001, esta vez a cargo de Emiliano Dionisi, con dirección musical de Julián Midón, hijo del autor.Dónde: Teatro Picadero, Pje. Santos Discépolo 1857, sábados, a las 17, domingos, a las 16.30. $500.Lo que esconden los libros4-12 añosJorge AmadoQué es: la representación de un cuento sobre el amor imposible entre un gato y una golondrina plantea el desafío de superar las limitaciones que impone el entorno, invita a recuperar la olvidada capacidad de leer. Títeres, clown y objetos de papel recrean un relato de Jorge Amado, inspirados en la colorida estética del pintor austríaco Friedensreich Hundertwasser. Una obra de Daniela Calbi y Ariel Varela, ganadora del Premio Atina a la mejor dirección. Dónde: Paraje Artesón, Palestina 919, los domingos de mayo, a las 17. $250.
El regreso del elenco original de Beverly Hills 90210 a la pantalla de Fox está cada vez más cerca. Se sabe que el elenco original, que incluye a Tori Spelling, Brian Austin Green, Jennie Garth, Ian Ziering y Gabrielle Carteris (quien ya no es la profundamente impopular Andrea Zuckerman, sino la presidenta del sindicato de actores, SAG, en la vida real) jugarán a interpretar versiones "exageradas" de sí mismos en una "metaficción" que mostrará cómo intentan revivir la serie que les dio fama. La muerte de Luke Perry amenazó con demorar el proyecto, que comenzará a grabarse en dos semana. El estrenó será el próximo 7 de agosto en los Estados UnidosTaquillaAvengers: Endgame hundió a Titanic"Un iceberg hundió al Titanic, y se necesitó a los Vengadores para hundir finalmente a mi Titanic". Así felicitó en las redes James Cameron a los responsables de los estudios Marvel por haber superado con Endgame la recaudación global de su film Titanic. El film de superhéroes lleva ganados 2294 millones de dólares en todo el mundo y se acerca velozmente al otro récord que ostenta Cameron: los 2788 millones de dólares que hacen que Avatar sea la película más exitosa de la historia del cine (Endgame aún no tiene los Oscar de Titanic, claro). Todo queda en familia puesto que ambas franquicias son parte de Disney.SeriesGame of Thrones: Emilia Clarke propulsa el CoffeegateEl cuarto episodio de la temporada final de Game of Thrones generó furor en las redes sociales por un extraño desliz: la breve aparición de un vaso de café descartable en medio de un banquete. Luego de la humorística explicación que dio HBO sobre el accidente (en el que responsabilizaba a Emilia Clarke), la actriz que compone a Daenerys Targaryen recogió el guante en Instagram. Con mucho ingenio, posteó una foto junto a Jason Momoa y Peter Dinklage sosteniendo un vaso de café descartable. "¿Acabo de encontrarme con la verdad?", afirmó.
HairAutor: Gerome Ragni, James Rado y Galt MacDermot. Adaptación, dirección general y puesta en escena: Pablo Gorlero. Intérpretes: Agustín Iannone, Diego Rodríguez, Belén Ucar, Mariel Percossi, Sacha Bercovich, Camila Giúdice, Nicolás Cúcaro y elenco. Escenografía: Magalí Acha. Funciones: viernes, sábados y domingos, a las 21, en la Ciudad Cultural Konex, Sarmiento 3131.Nuestra opinión: muy buenaSi el cuarto movimiento de la 9ª Sinfonía de Beethoven se tituló "Himno a la alegría", por el poema de Schiller, Hair, de Ragni, Rado y MacDermot, en sus 50 años, es un himno profético, antibélico, que derriba las barreras de la intolerancia, la discriminación, la diferencia de clases, la homofobia y propone disfrutar de cuerpo, mente y espíritu, a partir del amor libre.En épocas en que los líderes del mundo aplastaban gente con sus tanquetas, la pieza alude, además de levantar las banderas del amor y la paz, a la banalidad de los discursos políticos. Estrenada en 1967 en el off Broadway, se consagró en el Biltmore Theatre, en 1968. En nuestro país se conoció en 1971, en el Teatro Argentino.Actualmente, por idea de su director, Pablo Gorlero, y con producción de Lino Patalano y Ciudad Cultural Konex, llega en una excelente y muy bien diseñada versión que hace estallar la sala grande del predio de Sarmiento 3131. El equipo de cerca de 40 personas con músicos incluidos despliega una energía que a los pocos minutos de comenzada la función envuelve a la platea en un vértigo de electrizante complicidad que, en su primera función, logró que el público prodigara un aplauso cerrado y de pie a estos valiosos intérpretes, entre 18 y 30 años, cantando a coro el famoso himno "Acuario, deja que entre el sol".Hair fue escrita entre 1964 y 1967 por Ragni y Rado, quienes, impactados por la llegada del movimiento hippie, escribieron sus más de treinta canciones, que con música rock, pop, baladas e himnos, refieren a negros y blancos y a líderes políticos y sociales (Martín Luther King, Abraham Lincoln, Lyndon Johnson, Mick Jagger, Margaret Mead o el papa).El título de la pieza, para Ragni y Rado, que eran amantes (sus protagonistas, Berger y Claude, están inspirados en sus propias vidas, que en la versión local son asumidos en un contrapunto de meritoria complementación por Agustín Iannone y Diego Rodríguez), surgió según ha trascendido de un cuadro que vieron en un museo, titulado Hair, pintado por el artista Jim Dine.La obra amplía los postulados que Allen Ginsberg, figura de la generación beat, que precedió al hippismo, expuso en su poema "Aullido". Los conceptos de libertad, paz y amor, como una forma de despojarse de prejuicios que alimentan los egos, son subrayados a través de la rebeldía y la quema de documentos, en contra de la Guerra de Vietnam.El musical de Ragni, Rado y MacDermot nunca fue una pieza más. Ambientada en 1968, en el East Village, en Nueva York, definida como conceptual, al tomar como estandarte el camino del héroe y la parábola del hijo pródigo, está dividida en dos actos, con un intervalo, y va in crescendo en una espiral en el que cada cuadro precede al otro, a través de un aparente y vertiginoso clima de anarquía, inteligentemente diseñado por su director, Pablo Gorlero, creador del exitoso musical infantil Saltimbanquis. Perteneciente a la generación intermedia, Gorlero logró transmitir con verosimilitud el concepto de tribu, pocas veces encontrado en las distintas versiones locales. Su puesta encierra la magia de un exquisito manejo grupal, en el bien aprovechado y extenso espacio del Konex. De lo íntimo a lo épico, el puestista se atrevió a emplear dosificadamente el humor, la burla y la rebeldía de esa tribu, en un clima de ingenua confraternidad, en una exuberante atmósfera de amistad que despierta sonrisas y regocijo en la platea.Este "Evangelio de la Contracultura", tiene aliados de notable oficio, como la coreógrafa Verónica Pecollo; la inconfundible creatividad de Renata Schussheim en vestuario y la dirección musical de Juan Ignacio López. Junto a ellos, las prodigiosas actuaciones en canto e interpretación de un equipo por demás meritorio, en el que sobresalen por sus personajes, Agustín Iannone, Diego Rodríguez, Belén Ucar, Mariel Percossi, Sacha Bercovich, Emanuel Ntaka y Nicolás Cúcaro, que en un guiño escénico personifica a Gerome Ragni.
Absurdo criolloNuestra opinión: buenaDramaturgia: Marcos Arano y Gabriel Graves. Dirección: Marcos Arano. Intérpretes: Roxana Berco, Alejandro Duval, Bernardo Forteza, Alejandro Kenseyan y elenco. Músicos: Valentín Larroy, Martín Miconi. Teatro: El Extranjero. Duración: 100 minutos.Marcos Arano, dramaturgo y director de esta pieza, hace años que viene trabajando en los grandes temas de la historia y de la política argentina desde el clown, su especialidad, situación que le permite algo fundamental para los grandes temas: sin perder a la platea en ningún momento, al contrario porque está divertida, activa y expectante, le propone una gran reflexión sobre tópicos profundos y serios, pero con mucho humor y virtuosismo escénico. Después de obras como Silban las balas, Dónde duermen los grillos, Tierra partida y la premiada y aclamada Vientre, se aboca en este caso a trabajar la identidad nacional, esa esquiva, compleja e inabarcable, y entonces la tarea se vuelve titánica. Si una de las mayores potencias que proponía Arano en sus anteriores puestas era la de incluir al espectador no solo como simple oyente, sino como activo trabajador de la puesta –tirando papeles que simulaban ser bombas, tocando instrumentos que sumaban espesor a la puesta, participando de rituales funerarios–, en este caso a ese recurso lo abandona y la platea se vuelve invisible, recibe un mensaje que es por momentos redundante. Tal vez la dificultad de asir el concepto de identidad nacional juega una mala pasada.La puesta es vistosa, un ombú en el centro de la escena la divide en dos partes: por un lado la paja en el suelo, el poncho, el mate dan la imagen automática de campo. En contraposición a ella, el otro lado de la escena representa a la ciudad. Muebles modernos, un diseño lumínico frío en oposición al cálido de tierra adentro y un piso blanco y negro dan la idea de modernidad citadina. Con estos dos universos trabajará Arano como contradicciones de la identidad argentina, ese mosaico criollo que resulta absurdo finalmente cuando se lo quiere definir con una sola matriz. Las referencias argentinas como el mate, los pájaros y los árboles típicos, Juan Moreira, la gauchesca, la guitarreada, el gaucho que ve como maldición que su hijo no sea un gran cebador ilustran esta puesta y la llenan de historia. Aparecen referencias sutiles a sus puestas anteriores, para quienes acompañen el recorrido de este autor encontrarán ricos diálogos entre ellas. Sin embargo, en Absurdo criollo lo simbólico no es el protagonista de esta historia. Ni tampoco el humor. Sí lo es la construcción de la política argentina y cómo repercute todavía en la actualidad.
Dramaturgia: Friedrich Hebbel / Versión y dirección: Nahuel Piccone / Elenco: Pedro Frías Yuber, Nahuel Picone y Ayelén Varela / Músico: Marcelo Macri / Vestuario: Soleil Acevedo y Jimena Gómez / Escenografía: Tatiana Mladineo y Luli Peralta Bo / Iluminación: Gabriel Ascorti / Sala: Cultural Freire / Funciones: martes, a las 21 / Nuestra opinión: buena
Judith es una de las heroínas que tiene la Biblia. Entre las historias en las que predominan los grandes patriarcas reluce esta breve épica de una mujer que se interna en el campamento rival y decapita al general enemigo, Holofernes. En el texto se ponen en juego, a partir de una tragedia de venganza, la eterna confrontación entre el bien y el mal, lo femenino y lo masculino, lo sagrado y lo profano. Antes de empezar la obra, los actores hacen un entrenamiento físico alrededor de un cuadrilátero que determina el espacio de representación. Hay detrás un andamio que guarda la utilería. Con pocos recursos, en los que la iluminación y la música de órgano juegan un papel importante, se consigue crear un clima onírico cercano a la pesadilla. La obra juega con retardar el momento fatídico del encuentro entre los protagonistas. Las largas reflexiones de un Holofernes al límite de su poder y el temor de Judith para ir hacia el enfrentamiento que puede acabar con ella delatan los años de la obra.